Yeah.
[música]
Yeah. Yeah. [música] Yeah. Yeah.
Buenas,
buenas, buenas, amigos. ¿Cómo están?
Bienvenidos.
Bien, vamos viendo, amigos. A ver quién
anda por acá. Saludos a todos. Buenas
noches.
Tarde, pero seguro, ¿eh?
Bueno, amigos, bienvenidos a todos.
Disculpen la demora. Estamos,
bueno, día lunes, comenzamos la semana.
mucho por delante con bueno, un Bitcoin
que sigue en rango. Esto ya hace semanas
de hecho. Ethereum, bueno, ahora le
vamos a hacer un vistazo también. oro en
máximos históricos, SP500 en máximos
históricos, muchas cosas que ver, muchas
cosas que hablar, pero bueno, hoy quiero
que vayamos directo a meter trades,
amigos, porque, bueno, sabrán que estuve
dos semanas de vacaciones y ahora,
bueno, tengo ganas de posicionarme
nuevamente en el mercado, así que
esperemos que se presenten
oportunidades, eh, y la vamos a valorar
juntos, por supuesto. Así que, amigos,
bienvenidos a todos. Espero que estén
muy bien. Por favor, ¿podrían
confirmarme si se me escucha bien? ¿Se
me escucha bajo? ¿Se me escucha fuerte?
¿Hay alguna eh interferencia, lo que
sea, eh y por supuesto, compañeros,
vayan dejando ese buen like y vayan
saludando por el chat. Quiero saber
quién anda por ahí. Eh, comenten,
comenten, amigos, ¿cómo andan? Ya saben,
como siempre, vamos a esperar un poco
que se unan los demás compañeros de la
comunidad y se escucha abajo, dice.
Mira, Derer, yo te recomiendo, bueno,
que que le des un vistazo si tu volumen
está bien, amigo, porque realmente acá
en el OBS me parece que hasta llega el
rojo, ¿eh? Así que no creo que sea que
esté bajo. O sea, tal vez hasta estás
fuerte, pero no bajo. Bien.
Eh, por las dudas subirle al volumen de
tu celular, no sé lo que en dónde estés,
pero bueno,
amigos, formato de directo, ya saben,
está al 100%.
Estoy parcialmente sordo, dice. Se
escucha bien, sí, por eso, Derer. La
verdad que no, no sé, compañero, porque
está muy bien el audio. E
ahí, ¿cómo me escuchas?
[risas]
No, bueno, e te repito, acá se ve en
rojo, así que la verdad que no sé. En
fin, amigos, bueno, bienvenidos a todos.
Buenas noches. Espero que estén muy
bien. Bueno, Azulo, amigo, hablando de
del compañero Azulo, miren, amigos, el
torneío. Acá lo tenemos primero al
compañero.
Tremendo, ¿eh? Sí, hasta se asustó,
dice. [risas]
Eh, tremendo, tremendo. Ahí sí. Bueno,
bien, bien. Ahí me escucha, ahí me
escucha bien, pero bueno, ahí tengo que
hablar bajito y me tengo que acercar al
micro y la verdad que estoy un poco
incómodo, así que espero que que me
escuches bien, amigo. Lo importante es
que me escuches. Bueno, amigos, voy a
resumirles un poquito el
Tengo la bocina conectada porque es
neta. Ah, no. Yo pensé a Zulu que me
decías porque escuchabas muy fuerte.
Pensé que era por eso, ¿eh? Pensé que
era por eso. No, pero listo, listo, no
pasa nada. Pero me escuchas bien, ¿no?
¿Me escuchas bien? Si vos estás
parcialmente sordo y me escuchas bien,
entonces se escucha bien. Ya está. En
fin, compañeros, formato del directo.
Vamos a darle un vistazo rápido a
Bitcoin. Vamos a ver cuáles son las
zonas para longuear, cuáles son las
zonas para shortear, qué es lo que
espero. Eh, después vamos a darle un
vistazo rápido de Ethereum y y vamos a
ver alguna que otra cosa. También quiero
saber, bueno, que cuántos de ustedes aún
no conocen la estrategia y en caso de de
bueno, de que sean varios, voy a hacer
una una explicación rapidita de cómo
funciona la estrategia, eh, de la
estrategia, compañero, que venimos
aplicando ya hace muchísimo tiempo.
estrategia que por eh por cierto
enseñado totalmente gratis eh con
ustedes y de hecho, bueno, estrategia
que el día de hoy ha dejado varias
operativas, eh algunas las vimos en la
sesión privada en Discord esta mañana.
Por ejemplo,
esta misma la estuvimos valorando
justo cuando comenzamos la sesión. Eh,
comenzamos la sesión y Bitcoin estaba
dejando esta compra en largo, la cual se
dio bien, la valoramos, dijimos que el
take profit quedaba en una zona bastante
eh bueno, razonable. Muy muy bien. Ahora
les voy a explicar por qué. Luego dejó
el short, eh, que también se dio
siguiendo los parámetros que expliqué y
ahora les voy a eh, les voy a explicar,
no se preocupen. Repito, hoy me gustaría
eh hoy no me voy a poner con tema de
spot, hoy no me voy a poner con tema de
a largo plazo, hoy quiero que vayamos
directo a meter operaciones, amigos. Así
que si se presentan operaciones, vamos a
sacudirle porque tengo ganas de
posicionarme. Ya hace tiempo que no eh
bueno, dos semanas estuve prácticamente
vacaciones, incluso un poquito más, solo
hice seguimiento y nada más. Así que hoy
tengo ganas de volver a posicionarme, ya
que eh bueno, todas las operaciones que
tenía que les he realizado TP número
uno, bueno, se han ido a given. Así que
hoy solamente
hoy estoy preocupado por posicionarme eh
tanto en corto como en largo. Ya saben
que nosotros hacemos trading de
cobertura, pero en fin. Eh, así que
bueno, hoy amigos la dinámica del
directo es así, ir directamente a buscar
operaciones y cuando ya más o menos eh
le demos un vistazo a todo, a las
oportunidades que hay, recuerden,
partimos de Bitcoin, le damos un vistazo
a Ethereum, vemos si Solana, si Sui, XRP
alguna de esas está dejando alguna
oportunidad, incluso le vamos a dar
algún vistazo a oro. Y luego de eso,
obviamente también me gustaría que
ustedes, por ejemplo, las personas que
ya entienden la estrategia, me digan,
eh, "Hola, Nova, mirá, eh, por ejemplo,
eh, BSH, que hoy la estuvimos viendo,
está dejando
eh largo o está dejando short y la
valoramos acá en directo, si les
parece." Bien, eso sí, dejen ese buen
like, eh. E y después, bien, después si
veo que hay un buen apoyo con likes y
una buena cantidad de usuarios que
todavía no saben cómo funciona la
estrategia, voy a hacer una explicación,
¿okay? una explicación, así que vayan
sacando esa esa eh ese papel bien para
ir anotando las cositas, ¿okay? Pero
bueno, eh repito lo que decíamos hoy,
compañeros. Hoy la estrategia dejó esta
compra en largo, la cual valoramos con
la comunidad. No sé cuántos de ustedes
eh lograron tomarla. Eh, después se dio
este short que también se dio muy bien e
que literalmente cumplió con los
parámetros que estábamos buscando en la
sesión, es decir, se dio largo en la
sesión privada, se fue a TP y después
dijimos, bueno, tenemos dos
posibilidades para poder tomar el trade.
Y se dio la segunda y bueno, se terminó
yendo take profit y ahora, bueno,
estamos en esta sería la última entrada
que ha dejado la estrategia. Eh, esta ha
sido la última entrada que ha dejado la
estrategia, la cual también compartí, no
la pasé en el apartado de donde comparto
los setups porque ya como les
mencionaba, ¿no? Un poco ocupado, pero
sí después creo que era por acá más o
menos le bueno compartí ahí quién estaba
activo. Bueno, esta es la la
última entrada que ha dejado la
estrategia, tanto el long como el short
todavía están activos para las personas
que lo han tomado, por supuesto, porque
esta sacó saltó el take profit número
uno. Bien, se le cerró el 75% y ahora el
stop los plus está puesto en break even
igual que este short saltó el take
profit número uno. Ah, no, este es
cierto, este se fue a break even. Ese
alcanzó el break even. Entonces
solamente estaría activo este largo y
ahora este que bueno se está
desarrollando, no se ha ido al stopl ni
al take profit. Así que vamos a ver cómo
se desarrolla, ¿eh? Y por supuesto vamos
a ver las oportunidades que se presenten
ahora en adelante. Bien. En fin, a ver,
a ver, a ver quién anda por ahí, quién
anda por ahí. Bueno, bienvenido, Demon,
bienvenido, Bianca. Eh, bienvenida
Bianca, perdón. Eh, Azulu, amigo grande.
Azulu, está primero en el torneo. Azul
viene ahí, Azul. Eh, a darle. Está está
parejo. La cosa, está parejo, pero
bueno. Bien ahí. Eh,
Derer, bueno, bienvenido, Derer, ¿cómo
estás, amigo? Bienvenido. E a ver,
¿quién más? Seba, grande Seba. El
matador, saludos, Nova, dejando mi like,
viéndote desde el móvil. Yo de
vacaciones, ya me tocaba, ¿no? Por
supuesto, matador, me alegro muchísimo,
amigo. Vamos, dice Lea. ¿Qué pasa, Lea?
Bienvenido. Vamos, amigos. Dejen su
like. Ya noa lo dijo claro, quiere
sentir el apoyo nuestro. Te fuiste un
poco al [__] matador. Te fuiste un
poco al [__] Me parece que pide van
[risas]
también el oro, pero la plata parece que
hará un tirón muy sensual al alza. Y lo
de sensual no sé, pero sí, seguramente
eh lo haga. Seguramente azul. Veo que
vos lo estás tradeando,
¿eh?
Estás tradeando full ahí, así que bueno,
me alegro mucho. Noa nació mi hija, por
eso saqué los depó la plata, por eso
dejé ser VIP. Ah, no pasa nada, amigo,
no pasa nada. me hubieras comentado. Yo
te digo estaba removiendo personas
inactivas nada más, pero hacemme el
comentario, no hay problema. Eh, no, no
tengo problema, eh. Hola, Nova, ¿qué
tal? ¿Qué pasa, Wesley? ¿Cómo es ese
torneo, Noa, ¿me puedes explicarlo?
Ahora te lo explico, amigo, no te
preocupes. Cristian dice, "Un gusto
escucharte nuevamente, Noa." Bueno, el
placer es mío estar de vuelta acá con
ustedes, amigos, y el placer, por
supuesto, es de saber que al regresar
personas como ustedes se están poniendo
contentas, ¿no? Así que eso también me
llena de orgullo y por supuesto que me
motiva a hacer estos directos, ¿no? Eh,
¿cómo es eso ese torneo, Nova? Para ver
si me meto. Mira, Bianca te acaba dejar
el enlace, ¿eh? matador. Bianca te acaba
dejar el enlace, pero es sencillo.
Eh, hay $2,000 de premios total. Eh, el
70%
se entrega a las personas que ya están
registradas y el otro 30% a las personas
nuevas. Eh, así que
eh es eso, ¿no? Es por volumen. Acá
puedes ver el ranking, ¿no? Es por
volumen y bueno, quedan todavía 9 días,
bueno, 10 días prácticamente, así que
todavía estás a tiempo para participar.
Ahí tienes todo lo todo para leerlo, así
que dale un vistacito.
Bueno, bueno, bueno.
Eh, un momento
un momento, amigos.
Bien, bueno, comenzamos con el análisis
de Bitcoin, compañeros.
Eh, también me gustaría que le demos un
vistazo a Etherium, eh, que Ethereum
está muy interesante de realmente está
muy muy bien. Eh, me gusta lo que veo en
Ethereum. En Ethereum estoy esperando,
bueno, de hecho me gustaría que Ethereum
vaya a atacar mínimos, ¿okay? a llevarse
toda la liquidez que hay por debajo,
bueno, de longs. Recordar, eh, por
debajo de estos mínimos hay mucha
liquidez de longs y tenemos también
zonas clave, es decir, tenemos por un
lado eh quiero, permítame, quiero
confirmar si se ve bien, por un lado
tenemos muchísima liquidez de longs y a
su vez tenemos eh zonas muy interesantes
que ahora les voy a explicar qué son
exactamente, por qué son tan importantes
y por qué me gustan para buscar largos.
Okay, estas zonas, bueno, los 3040 en
Ethereum, una aproxima, bueno, 3035 para
ser más puntual, más eh exacto, 30,035
aproximadamente ese nivel me gusta para
largo en Ethereum, es decir, que estoy
esperando algo así en Ethereum, una
barrida de todos esos mínimos para
posteriormente buscar algún tipo de
largo, sería bastante interesante. Y por
el lado de Bitcoin, eh, bueno, ahora
mismo está muy comprimido. recordar que
Bitcoin viene en un rango hace muchísimo
tiempo ya, pero no me voy a centrar
tanto en eso. Eso ya saben que es un
análisis más swing, eh, obviamente es
importante, lo vimos el día de ayer en
todo caso, pero bueno, dependiendo de de
lo que quiera la comunidad, le damos un
vistazo o no, pero yo me estoy centrando
más en el corto plazo, amigos, porque al
final, recuerden, hoy venimos
directamente a hacer trading de futuro,
trading scalp intradía, ¿okay? Hoy tengo
ganas de de que
Hoy tengo ganas de que de que podamos
meter traditos en vivo. Eh, por
supuesto, ¿no? Si no se da ninguno no lo
vamos a inventar, ¿no? Pero bueno, eh,
la idea es esa, buscarlo principalmente.
Ahora mismo, compañeros, Bitcoin está
muy comprimido. De hecho, es tiene
sentido que esté comprimido en este
punto porque estamos nada más ni nada
menos que en el POC, ¿ven? Estamos en el
área de mayor concentración de volumen
de todo este rango. Es decir, si
nosotros analizamos el volumen del día
lunes 10 de noviembre del 2025, por
supuesto, hasta la actualidad, nos damos
cuenta de que en todo este periodo de
tiempo eh tenemos, bueno, tenemos tres,
de hecho, niveles en los cuales ha
destacado el volumen de negociación y en
esas en esos niveles de precios eh por
ejemplo me lo invento, ¿no? en en bueno,
no me lo invento, de hecho, voy a hacer
específico. 87,500,
90,100
y actualmente los 91,400.
En esas zonas el volumen ha destacado,
ha sido muy alto. Cada vez que el precio
ha alcanzado esos tres precios
específicos, se ha negociado muchísimo y
eso quiere decir que son áreas de valor,
¿okay? Por eso son tan importantes y lo
que lo que suele hacer el precio es que
se consolida una vez que llega ese
precio eh o entra encuentra estabilidad.
Por eso es que Bitcoin eh se ha estado
rangueando en este
eh en esta zona exactamente los $91,400.
Okay. Eh y ahora bueno, lo que está
haciendo es eh que te reviento por
arriba, te reviento por abajo, te
reviento por arriba y así no se está
comprimiendo. Básicamente en algún
momento vamos a ver que van va a empezar
a tomar direccionalidad. Lo que
esperamos nosotros principalmente es que
tome direccionalidad al alza para ir a
buscar esos $90,500, que realmente sería
muy bueno. Eh,
sería bueno, ojo, para, por un lado,
para extender los largos, para las
personas que han tomado los largos con
la estrategia sería muy bueno. Por otro
lado, porque nos habilitaría la
posibilidad de de hacernos o un UTA o un
SOS. recordar siguiendo el método de
Wof, es decir, si Bitcoin llegase a
atacar, esto lo vimos el día de ayer y
esto de hecho lo venimos viendo hace,
bueno, desde noviembre prácticamente,
eh, si Bitcoin llega a hacer esto, ataca
los 96,500,
pero vemos que se reingresa rápidamente
dejando una divergencia bajista, es
decir, ¿cómo se vería una divergencia
bajista? De esta manera, compañeros.
Bien, de esta manera. Permítame esto, de
hecho lo voy a borrar. Bien, vamos a
ocultar el value area high value area
low para que se vea lo más limpio
posible el gráfico y no se confundan.
Bien, vamos a hacerlo lo más intuitivo
posible. Si Bitcoin, bueno, teniendo en
cuenta que nos ha hecho un movimiento,
¿okay? ha hecho un movimiento el cual se
ha producido con mucha fuerza porque si
vemos el RSI ha llegado a estar
sobrecomprado. Eso quiere decir que hubo
una gran presión compradora en este
movimiento. Ahora hemos visto un eh un
pullback, un rechazo la resistencia,
porque esto es una resistencia,
compañeros, por si alguien no le queda
claro. Me refiero a toda esta zona. Esto
es una resistencia. Bien, esto ya lo
definimos hace muchísimo tiempo. E y
ahora lo que ha hecho el precio es
retroceder, descontar y ahora podría
hacer un nuevo máximo más alto
continuando con esa eh con esa eh
tendencia de momento alcista, ¿no? Por
eso va a ser clave. Número uno, si deja
divergencia, que se vería de la
siguiente manera, un máximo más alto con
respecto al anterior, con cierres de
vela y mecha, por supuesto. Bien, un
máximo más alto con respecto al
anterior, pero en el RSI ver lo
contrario, es decir, un máximo más bajo
con respecto al anterior. Eso sería una
divergencia bajista y nos estaría
indicando encima, justo en el POC, que
es sería la clave, nos estaría indicando
que el precio estaría perdiendo fuerza,
es decir, que esa ese movimiento
alcista, esa tendencia alcista que
estamos viendo, estaría perdiendo fuerza
y encima justo testeando un área de
valor como son los 96,500. Ya lo este
amigo lo venimos viendo hace cuánto
tiempo ya, ¿eh? Y encima que venimos de
una previa consolidación, amigos, esto
nos llevaría a una, bueno, a tener una
probabilidad muy alta de que estemos
ante una redistribución, lo que nos
llevaría a una cantidad, bueno, a unas
ventas masivas, bien, como mínimo
tendríamos un objetivo muy probable de
$80,000.
Es decir, si pasa esto, amigos, si pasa
exactamente lo que acabo de de marcarles
en pantalla, es decir, nuevo máximo más
alto en precio, bien, o sea, que Bitcoin
sea capaz de atacar los 96,500,
bien, dejándonos un máximo más alto con
respecto al anterior, por supuesto,
tanto en mecha como en cierre de vela.
Bien, y además vamos a analizar el RSI.
Esto me refiero en 4 horas, ¿no? Y nos
damos cuenta de que nos deja un máximo
más bajo con respecto al anterior,
preferiblemente con otro pico extremo,
¿okay? Y posteriormente a eso, bueno,
ahí obviamente ya vamos a estar buscando
cortos, eso desde ya se los digo, pero
además de que si vemos en la caída, es
decir, cuando Bitcoin comienza a perder,
es obviamente esto si rechaza los
96,500, si no no hay no hay short, no
hay nada, no hay distribución, no hay
nada. Y si vemos que en la caída Bitcoin
empieza, bueno, empieza a aumentar el
volumen de ventas, eso nos estaría
confirmando que estamos ante un esquema
redistributivo, es decir, una caída,
bien, una caída, una consolidación, una
pausa de mercado con su manipulación
para continuar cayendo. En eso
prácticamente sería lo que estaríamos
viendo, una redistribución obviamente a
mayor escala, ¿no? Por eso es muy
importante ir siguiendo el paso a paso
de Bitcoin, bien, y nosotros ya tenemos
claro qué esperar.
Eh, bueno, al final terminé activando
todo de vuelta.
Vamos a ocultar esto. Permítanme.
Ahí está. Okay. Y por otro lado tenemos
la posibilidad, teniendo en cuenta que
Bitcoin ya ha venido a atacar la
resistencia, compañeros, Bitcoin ya ha
atacado nuevamente la resistencia. Okay.
Eh, ¿a qué resistencia se preguntarán?
Bueno, amigos, exactamente esta. Para mí
también. Vamos a ocultar esto primero.
Eh, no sé si no lo tengo para acá
guardado. No, no lo tengo guardado.
Vamos a ponerlo
bien. Es exactamente a esto, compañeros.
Esta resistencia. Bien, que amigos, de
hecho, hace cuánto ya sabíamos que
estaba ahí. Ahora, bueno, teniendo en
cuenta eso, también existe la
posibilidad de que empezamos a ver una
oleada de ventas, ¿okay? eh y vayamos a
buscar o directamente eh algún otro HUN
para seguir en rango, es decir, que
Bitcoin pueda mantenerse en rango o
directamente ir a atacar mínimos para
marcarse o esa manipulación de mínimos o
directamente la pérdida del mínimo y
continuar con esta tendencia bajista.
Porque recordar que si vemos el gráfico
eh diario, la tendencia en Bitcoin se
mantiene siendo bajista. Bien, la
tendencia en Bitcoin, amigos, se
mantiene siendo bajista. Eh, por eso es
muy importante que hablemos de la
recuperación de los 96,500
y la consolidación por arriba, lo cual
nos llevaría una recuperación muy buena,
bien. Eh, o por otro lado, mejor aún la,
bueno, el ataque de mínimos, bien, con
una manipulación, divergencia alcista y
a partir de ahí buscar la reversión. Eso
sería muy bueno para, bueno, escenarios
positivos, ¿no? Así que conclusión,
amigos. Bitcoin, gráfico diario,
tendencia bajista que ahora está en
pausa. Bien, ahora mismo Bitcoin está en
pausa. Si se dan cuenta, eh, tenemos
si se dan cuenta, Bitcoin está por una
resistencia y no hay un soporte claro.
De hecho, de hecho, esto es muy curioso.
Si nos ponemos a analizar los mínimos,
son cada vez más altos. Los mínimos en
Bitcoin son cada vez más altos. Bien. Es
como si estuviese haciendo una especie
de banderín, como le dicen algunas
personas. Ya saben, acá nosotros no
utilizamos chartismo, pero sí nos sirve
como información al final. No es que lo
vamos a tradear, ¿no? Por supuesto que
no. Así que bueno, eso para que tengan
en cuenta, compañeros. ya queda en
a adición de cada uno. Ahora, bueno, ya
les digo, es normal que Bitcoin esté
justo ahí y que le esté costando. La
clave va a ser acá cuando o nos
posicionemos por arriba o por debajo. Si
ahora Bitcoin es capaz de superar los 90
91,400, puede que veamos la continuidad
a atacar nuevamente máximos, bien. E
incluso podría llevarnos directamente a
buscar ese máximo más alto. Pero caso
contrario, eh, a partir de ahora
podríamos ver algún tipo de venta. De
hecho, tenemos niveles muy claros para
ver. Si se dan cuenta, es lo que les
mencionaba, ¿no? ¿Cuáles son esas áreas
que el volumen ha destacado? Bueno,
91,500.
Bien, en donde estamos exactamente
ahora. El siguiente nivel clave están
los 90,100.
Ese nivel, eh, bueno, por si quieren
tenerlo en cuenta, es un nivel muy bueno
para escalpear. De hecho, la entrada que
dejó hoy Bitcoin se dio exactamente ahí.
Si se dan cuenta, ¿ven? Se dio
exactamente ahí. 91,000
100 aproximad. Bueno, quedó bastante
cerquita, pero es más o menos por ahí.
Okay. E pero bueno, repito, acá la clave
está en eso, chicos. Si Bitcoin viene
ataca los 90,100.
Si no, no aguantamos ese nivel. Miren lo
que tenemos acá. Miren lo que tenemos
ahí, amigos. ¿Qué es eso? A ver,
¿alguien sabe qué suele pasar cuando el
precio entra en esas áreas?
Bien, porque 91 90,100
es un área de equilibrio.
¿Y qué hay a partir de 90,100 para abajo
hasta los
7,500?
¿Hay qué? Hay desequilibrio. ¿Y qué
suele pasar?
Eh, la mayor parte de las veces cuando
el precio entra en un área de
desequilibrio se acelera. Entonces,
Bitcoin ahora mismo podría empezar a
tomar direccionalidad hasta los 90,100 y
si no se frena ahí, nos vamos a 97,500.
Por eso es clave entender la información
del volumen, amigos. Es clave. Okay. A
ver,
Ethereum, me da miedo. Hola, me tengo
que ir al súper después. Robino La
cinta, saludos. Saludos, Juan. Una
pregunta nueva las sesiones, VIP, eh, ¿a
qué hora la sueles hacer? 11 a hora
Argentina. a 11:30, o sea, media hora
antes de la apertura del mercado
americano. Wesley, no sé si ya estás en
el VIP vos, eh, no sé si ya estarás en
el VIP.
Em, pero bueno,
a ver, amigos, veo poquito apoyo en el
chat, eh, o sea, veo poquitos
comentarios, veo poquitos likes, eh,
veo poquitos likes
con todo el esfuerzo que hacemos,
amigos. Dale, dejen ese buen like, eh,
no cuesta nada. Ya pasaron 70 personas
por el directo.
Sí, no, perdón, 100 personas ya pasaron
por el directo y apenas llevamos,
¿cuánto? 20 likes. Vamos, amigos, que ya
saben, mientras más likes dejen ustedes,
mientras más comenten, más apoyo den a
la comunidad, más eh YouTube me va a
recomendar a otras personas. Bien, así
que ya saben, se agradece muchísimo. E
en fin, ahora, bueno, vamos a estar a
eso, vamos a estar atentos a eso en en
Bitcoin, amigos. Ahora vamos a darle un
vistazo a Ethereum, así que quedó claro
cuáles son las zonas para escalpear
Bitcoin o bueno, cuáles son las zonas
importantes que tiene Bitcoin. Ya lo
dije, ¿no? Ya dije precio exacto, así
que bueno, ya cada cual después le dará
seguimiento.
E bien. Y ahora vamos a Ethereum,
amigos. Et está muy interesante. De
hecho,
yo dejé dos likes con mi cuenta y mi
jefa ánimo, grande Azulu, eso es un
grande amigo. Bien merecido te tenés ahí
ganando el torneo, ¿eh? Buenas,
llegando. ¿Qué pasa, Cristian? ¿Cómo
estás, amigo? Gente, recuerden, tenemos
el torneo activo. Bien, eh, Bitunix nos
ha hecho un torneo ahí. Bueno, ha hecho
un torneo, eh, así que bueno,
aprovechar, compañeros, hay $2,000, eh,
de premio total. Bien, el 70% es para
las personas que ya están registradas
con mi código de referido y el otro 30%
para personas nuevas. Okay, acá tenemos
el ranking, compañeros. El primero,
segundo, tercero, fíjense, se está
ganando $280, el segundo 210 y el
tercero 140. y todos los demás del top 4
al top 10 se ganan $70 todos
literalmente. Así que aprovechar,
amigos, que está buenísimo. Bien,
recordar eh, si está registrado con mi
con mi código de referido, venir a
presionar. Bueno, ahí Bianca les va a
dejar el enlace, eh, presionar donde
dice inscribirse y ya ponerse a tradear
y ya está. Bien, recordar que también
tienen que tener mínimo $100 para poder
participar del torneo. Y si no tienen
cuenta, amigos, vayan a donde dice
registrarse y los va a mandar acá y
ponen el su correo electrónico,
contraseña y se aseguran de que esté mi
código referido, que es ese halt. Okay.
Así que bueno, bueno,
e
dejo mi like y me presento.
Y amigo, la verdad que lo veo muy
complicado, sinceramente, colaborar. Ya
tengo colaboraciones y no, la verdad que
te agradezco muchísimo, amigo, pero de
momento paso. Igual está mi correo
electrónico por si querés dejarme
eh
querés dejarme bueno la propuesta, pero
ya te digo, lo veo muy complicado,
amigo, porque
em bueno, ese es mi nombre de usuario de
Telegram por si quieres escribirme, pero
te repito, ya estoy colaborando con tres
exchain, así que y estoy muy bien con
ellos, así que no, no lo veo posible de
momento, pero bueno, ahí en casa si
quieres miembro de tu propuesta.
Sí, sí, no hay problema. En fin.
Bueno, a ver, amigos, dudas hasta el
momento, preguntas para hacer. Yo quiero
saber, voy a hacer una pregunta.
¿Cuántos de los que hoy están presentes
e no saben cómo funciona la estrategia
de 5 minutos?
Okay. ¿Cuántos de los que están
presentes quieren saber cómo funciona la
estrategia? Así al menos hago la
explicación. Okay.
Comentar, amigos. Explicamos la
estrategia o no explicamos la
estrategia. Cristian dice, "Y espero,
por supuesto, que las personas estén
suscritas al canal, eh, que estén
suscritas al canal, que se unan a
Discord. Mira, a ver,
a ver, a ver, a ver. Y bueno, también
por otro lado, ¿cuántos son nuevos,
amigos? ¿Cuántos de aquí son nuevos?
¿Hay
alguno nuevo que recién hoy haya
encontrado el canal? Amigos, recordad,
nosotros estamos de domingos a jueves en
directo, eh, recién volvemos también,
por eso meo que se está cayendo pedazo
la cantidad de personas que entran,
porque, bueno, YouTube al final premia
la constancia, eh, nosotros hace dos
semanas que no aprendíamos directos,
bueno, más incluso. Pero bueno, repito
la pregunta, compañeros. ¿Cuántos
quieren saber cómo funciona la
estrategia? Sí, la explicamos,
¿eh? Uy, Pablo sin stop [__] Eh,
¿cuántos de Bueno, ¿cuántos son nuevos?
O sea, que hoy acaban de descubrir el
canal. Em, ¿y cuántos eh bueno, quieren
saber cómo funciona la estrategia,
amigos? Les enseño la estrategia, no hay
problema, totalmente gratis.
Bueno, ahí Cristian, Azulu, Derer,
Pablo, Wesley,
Jimena.
Grande Adolfo, muchísimas gracias,
amigo.
Bueno, a ver, me gustaría que comenten
un poquito más, eh,
comentan un poquito más y hacemos la
explicación,
amigos. La estrategia que aplicamos
para que vayan sabiendo, capaz que de
esta manera los incentiva un poquito
más.
E
esta estrategia está muy buena.
Eh, porque
es de 5 minutos, o sea, la podemos
aplicar en 5 minutos. De hecho, hay
personas que la aplican hasta en un
minuto, o sea, la escalpean, que también
veo que algunos les va muy bien, pero es
para 5 minutos.
Eh, la podemos aplicar. Bueno, es
originalmente para
ah,
es para aplicar en 5 minutos en Bitcoin,
pero también la podemos aplicar en
Ethereum, la podemos aplicar en Solana.
La podemos aplicar en oro. En oro,
amigos, la aplicamos. De hecho, hay hay
un amigo en, bueno, un compañero en la
comunidad que lo tiene de hijo al oro,
literalmente, tradeando con la
estrategia de 5 minutos, la misma que
les voy a enseñar. Está muy buena porque
nosotros la usamos como un modelo de
entrada. Por ejemplo, piensen en esto.
Ustedes tienen un nivel de soporte, ¿no?
Vamos a suponer tiene un nivel de
soporte. Por ejemplo, esta zona que
están viendo ahora mismo en Ethereum.
Bien, esta zona, los 30, los perdón,
es un soporte, ¿no? Pero, ¿qué pasa?
Nosotros nunca vamos a saber si un
soporte se va a respetar o no. Lo que
teóricamente tenemos que hacer es
esperar a que el precio llegue a ese
soporte y esperar eh buscar eh un
momento, permítanme.
Ahora sí, disculpar. Tenemos que esperar
una vez que el precio llega de ese
soporte,
por ejemplo, eh patrones de reversión
como pueden ser, no sé, patrones de
velas, em velas envolvente, que también,
bueno, es un patrón de vela al final, eh
no sé, configuración de volumen, eh
esquemas, o sea, varias cosas, ¿no? En
este caso, nosotros lo que hacemos es
esperar dichos parámetros, es decir, que
se cumplan unos requisitos que son muy
fáciles. Eso es lo mejor de todo, que es
muy fácil. La estrategia es muy sencilla
de aprender cómo funciona. Después,
obviamente, lo difícil tal vez está en
saber filtrar, que eso es lo que
enseñamos acá. Pero e es muy sencillo,
nosotros tenemos que esperar a que pase,
por ejemplo, el requisito número uno y
una vez que se cumpla el requisito
número uno, esperamos posteriormente a
eso, que se cumpla la confirmación, que
ahora les voy a explicar, no se
preocupen. Y eso nos sirve de una manera
muy buena, porque hay veces que tenemos
un soporte y el precio directamente lo
rompe, no lo no los no lo respeta. Y
entonces, gracias a la estrategia,
nosotros en varias ocasiones nos
evitamos entrar en ese soporte porque la
estrategia nunca te dejó largo ahí. Eso
es lo bueno, se entiende, es decir,
tenemos el soporte,
bien, tenemos el soporte, permítanme,
tenemos el soporte, el precio comienza
ahí y nosotros estamos esperando a que
la estrategia nos confirme largo y tal
vez la estrategia no confirma largo y el
precio sigue y nosotros nos evitamos
entrar ahí. Bien, por otro lado, en
otras ocasiones, lo que hace el precio
es llegar, la estrategia te deja largo y
te deja el stop loss bien ajustado. Por
ende, nuestro take profit nos queda muy
cerca. Además, lo bueno es que una vez
que se confirma la entrada, tenemos una
gestión muy clara, es decir, sabemos
cuánto asumir por operación porque
tenemos dos setups, tenemos el setup A y
el setup B. Es decir, con uno entramos
con el doble de riesgo que el otro. Eso
está muy bueno.
Y además de que sabemos exactamente,
esto está genial porque esto yo sé que a
muchas personas se le complica, sabemos
exactamente dónde poner nuestra nuestra,
bueno, nuestra entrada, sabemos
exactamente, pero literal, exactamente
dónde poner el stop loss y dónde poner
el take profit. Bien, es es decir, la
estrategia tiene una gestión
muy clara y eso es lo mejor de todo.
Bien, es decir, para una persona que
recién está empezando, la estrategia le
va a cambiar la manera de operar porque
obviamente después, amigos, no le estoy
no le estoy vendiendo que van a ganar
dinero ahí, listo, ya está encontrar la
estrategia mágica, no, por supuesto que
hay que hay que estudiar, es decir, hay
que hacer un back testing a ver qué
tipo, porque después entra el factor
discrecional, que es que le llamamos,
¿no? Es decir, tal vez eh la estrategia
te deja una entrada, pero donde la dejó
no hay ninguna zona interesante, quedó
mucha liquidez por arriba o por debajo.
E hay hay como filtros, por así decir,
para aplicar para justamente decir, "No,
esta operación no la tomamos." Okay, eso
se llama filtrar por el factor
discrecional. Pero bueno, el modelo de
entrada es muy sencillo, es muy fácil y
eso es lo que quiero enseñar con
ustedes. Pero bueno,
eso depende, amigos, depende porque ni
siquiera llegamos a los 50 likes, ¿eh?
Ya pasaron más de 150 personas por el
directo y ni siquiera llegamos a los 50
likes, amigos, así como quieren que
enseñemos las cosas más de lo que ya
enseñamos, ¿eh? Eh, así que bueno,
amigos, reventar ese botón de like y
hacemos la explicación de la estrategia.
Ánimo, ánimo, que no cuesta nada, ¿eh?
No cuesta nada, amigos. E
mientras tanto voy a tomar agua.
Mientras ustedes dejan ese like, voy
tomando un poquito de agua, ¿eh?
Bien, bien, bien, bien. Y repito,
amigos, al final si ustedes aprenden la
estrategia van a ver cómo la aplico en
directo, porque literalmente la
aplicamos aquí en vivo y en directo.
Eh, hoy, de hecho, la estrategia,
amigos, ha dado dos trados. A ver, ¿qué
decían por ahí?
Pablo dice,
"Ah, no, para dónde era.
Seguí las dos entradas con la estrategia
y salió sú." Sí, las dos se fueron a
take profit, de hecho, el día de hoy,
Adolfo, así que brutal. Además, la
entrada en
y no parece que fuera romper el soporte.
No entendí la verdad. Pablo, me gusta
usar tu estrategia de
BRP, volum profile, ¿te referís?
Pero en 5 minutos no sé cuál es esa. Ah,
okay, okay. En sí, la de Volum profile
no es una estrategia, Cristian, es un
análisis.
Toma tu likazo, grande. Eh,
no sean ojaldres, dejen su like. Esto no
lo ven en la universidad. Vamos. Exacto,
amigos, que no cuesta nada apretar un
botón, ¿eh? No cuesta nada. En fin,
miren esto. Hoy la estrategia, bueno,
hoy nos conectamos al hoy nos conectamos
a la sesión privada, a recuerden, a las,
bueno, hoy, de hecho, hoy nos conectamos
justito a la apertura del mercado
americano. Normalmente nos conectamos
media hora antes, pero bueno, justo se
estaba dando la entrada,
la evaluamos rápido y la verdad que el
take profit quedaba muy bien, quedaba en
una zona, eh, de hecho quedaba justo
donde le dónde está hoy que que son eh
bueno, que es justamente esa zona. Eso
ese nivel del POC, para admitirme para
para que sepan a qué me refiero. ¿Ven?
Ese es el nivel del POC. Justo ahí venía
a quedar el take profit, así que parecía
bueno razonable. Y después, bueno, tal
cual como dijimos, si el take profit
quedaba también el mismo nivel, bueno,
era un tr válido para tomar. Y ahora,
bueno, es esa la que está activa, ¿no?
Eh, que bueno, de momento está ahí
jodiendo en el poc, así que está un poco
complicada, pero bueno, ahora vamos a
ver.
Ahora la vamos a ver.
Bastante bien, la verdad, la estrategia.
Bastante bastante bien. Ah, no lo estaba
compartiendo ahí, disculpar.
ahí mismo, ¿no? A eso me refería, la
primera entrada y la segunda. Y esta es
la que esta es la última que habí
dejado, eh, este es el último trade que
dejó la estrategia. De hecho, bueno, se
los mostré hace un ratito y volvió a
testear por si alguno se puso modo a
copiar ahí.
Eh, pero bueno, amigos, repito, hoy,
compañeros,
quiero ir al grano, quiero ir a buscar
operaciones. Así que si les parece y si
por supuesto tengo el apoyo de ustedes
reventando ese buen like, vamos a
explicar la estrategia, ¿okay? Esta
misma estrategia que están viendo en
pantalla. Voy a explicar cómo funciona
el paso a paso y después nos ponemos a
buscar entradas con ella, ¿okay? Y los
invito a que mañana, pasado y todos los
días, estamos de domingos a jueves, se
pasen por el directo y vean cómo la
aplicamos, porque amigos, la aplicamos
en vivo y en directo, literalmente la
estrategia. Okay.
Eh,
lean los libros del grupo de Discord,
son muy útiles. Ah, lo estás viendo,
Azulu. Bueno, buenísimo. Si pasa que a
esos libros solamente tienen acceso, o
sea, porque es privado, me refiero a
Zulu, no es de pago ni nada, pero bueno,
vos porque estás usando Bitunix.
Así que bueno, amigos, e
miren, ni siquiera llegamos a los 50
likes, eh, da vergüenza, eh,
me parece que la gente no no quiere
saber nada con aprender la estrategia.
No quiere saber nada, ¿eh? De momento
ahí va el tradito.
No, jodemme. Bueno, para vamos a iniciar
sesión. Disculparme que se me ha cerrado
la sesión en BTC.
Disculparmme, voy a iniciar sesión,
amigos, nuevamente en BTC para
mostrarles la operación y ya
estoy de vuelta con ustedes.
Bien, bien, bien, bien.
Disculparme un momentito.
Ahí va,
ahí va esa. Ahí va la entradita de
momento.
¿Qué pasa? Que anda como tildado esto
ahí está.
E
estoy dentro del sú dejando like. Qué
grande, Juan. Qué grande, Juan.
Qué grande.
No hay chance, ¿eh? Bueno, no importa.
Vamos a hacer una cosa. Vamos a seguir.
Eh, miren, vamos a hacer la mejor
todavía.
Les voy a enseñar la estrategia. Bien.
Y si ustedes, bueno, y si hay algo de lo
que sea, tanto o si es la estrategia o
cualquier tipo de información que yo les
comparta, si a ustedes les es de
utilidad, les pido a cambio apretar un
botón, es decir, darme ese like. ¿Okay?
No se las voy a pedir antes, se lo voy a
pedir después. O sea, si ustedes quedan
conformes con lo que yo les comparta,
ahí ustedes me dejan su like. ¿Qué les
parece? Bien, no lo vayan a sacar, por
supuesto, los que ya lo dieron, pero
bien. Bueno, amigos, vamos. directamente
al grano. Herramientas que necesitamos
para esta estrategia. Bueno, necesitamos
dos. Número uno, índice de fuerza
relativa, lo que se conoce como el RSI.
Okay. Escribimos RSI y eh presionamos el
que dice índice de fuerza relativa,
¿okay? Y nos va a aparecer esto eh aquí
abajo. Okay.
Esto aquí abajo, ¿qué es? Un indicador.
Es un indicador de tipo oscilador,
amigos. Es muy sencillo, de hecho.
Permítame un segundo.
Ahí está. Disculpar. Les decía,
compañeros, voy a explicar la
estrategia. Okay. Y si les es de
utilidad cualquier cosa de las que les
explique, a cambio les pido ese buen
like. Okay. Número uno, vamos a
indicadores y escribimos RSI, índice de
fuerza relativa. Les va a aparecer este
aquí abajo, ¿no? Lo único que tiene que
hacer para configurarlo, porque yo ya lo
tengo configurado, es muy simple. En
entrada de datos asegurarse de que la
longitud esté en 14. Okay. Eh, y lo
demás, eh, así como está de última.
Después les hacen pausa el directo y ya
está, ¿no? Y después les va a aparecer
esta línea amarilla bien que que está
acá en pantalla. Bueno, yo también la
desactivo y lo demás es pura estética,
amigos, literalmente. Bien, eso es lo
primero que necesitamos, ¿okay? Un
índice de fuerza relativa. ¿Para qué?
Para saber cuándo el precio está
sobrecomprado y cuándo está
sobrevendido.
¿Dónde vamos a explicar? ¿Dónde vamos a
aplicar la estrategia? Bueno, repito,
esto se puede aplicar, vayan anotando,
por favor, eh esta estrategia se puede
aplicar en en varios activos, pero donde
la aplicamos, porque la estrategia fue
diseñada para, bueno, donde mejores
resultados ha presentado ha sido en
Bitcoin,
¿okay? E la podemos aplicar en Bitcoin
en la temporalidad de 5 minutos, ¿okay?
Eso es muy importante. Bitcoin, gráfico
de spot de Binance, es decir, van a
escribir BTC
USDT y van a poner de proveedor Binance.
¿Okay? Esto es muy importante que eh, o
sea, cada uno de estos pasos es muy
importante. Gráfico que vamos a utilizar
BTC USDT, porque si es USDT solo estamos
hablando de spot y si ponemos USDT.P
estamos hablando de perpetuos. Entonces,
eh varía el precio. Nosotros esperamos
la confirmación en el gráfico de spot de
Binance. Entonces, eso número uno. Bien,
después el índice de puerza relativa.
Eh, repito, Bitcoin, gráfico de spot de
Binance, temporalidad 5 minutos y a
partir de ahí, ahí sí las herramientas.
Bueno, ya les comenté la del RSI. Y acá
es muy sencillo, amigos. Bien, tenemos
tres niveles. Vamos a, de hecho marcar
esto de esta manera, así bueno, saben en
qué momento sale, ¿no? Para que sea más
más claro. Bien, ahí lo tenemos.
Niveles. Bueno, algo muy importante
también que quede claro, el RSI es un
indicador de tipo oscilador, es decir,
oscila entre 0 y 100. Nunca, jamás van a
ver el valor del RSI por debajo de cero
ni por arriba de 100. Punto. Ya está.
Oscila entre 0 y 100. Okay, no puedes
perder los cero puntos ni puedes superar
los 100 puntos. Okay, entonces siempre
se va a mantener oscilando. A pesar de
que la tendencia puede ser siendo muy
alcista, eh, un mínimo retroceso ya hace
que el RCI caiga más de lo que cae el
precio. Entonces, para que quede claro,
tenemos tres niveles, 30, 50 y 70. Bien,
muy importante, mientras el indicador,
mientras el valor del RSI, es decir,
como por ejemplo ahora, está dentro de
30 a 70, es decir, de 30 31 45
69 de 30 a 70, ¿no? Bueno, se se bueno,
lo interpretamos como que no hay ni
demasiada presión compradora ni
demasiada presión vendedora, es decir,
hay poca direccionalidad, poca fuerza,
poco interés. O sea, hay poca presión
compradora y vendedora. Punto. Ya está.
Ahora, cuando el valor del RSI está por
debajo de los 30 puntos, acá lo pueden
ver, 30 puntos. Bien, cuando el valor
del RSI está por debajo de los 30
puntos, significa que está en
sobreventa. ¿Okay?
¿Qué quiere decir? ¿Cómo interpretamos
esto? No quiere decir que no se pueda
seguir vendiendo. No, no hagan caso ese
tipo de videos porque no es así, amigos.
Sí, normalmente lo que suele hacer el
precio es que hace un pullback. después
de que tenemos un pico muy extremo, es
decir, que rebota, pero eso no quiere
decir que sea el suelo. ¿Okay? Eso que
quede claro. Entonces, cuando el valor
del RSI está por debajo de los 30
puntos, significa que está en
sobreventa. ¿Y qué quiere decir? Que
está viendo una gran presión vendedora.
¿Okay? Es decir, que la caída que
estamos viendo, porque literalmente que
si el RSI está en sobreventa, como
pueden ver, es porque venimos de caídas.
¿Y qué nos está diciendo? de que
estamos, bueno, de que la caída que
estamos viendo se está produciendo con
mucha fuerza, es decir, está viendo
mucha presión vendedora. ¿Okay? De
hecho, para que vean, por ejemplo, si se
dan cuenta, miren el RSI, ¿no? Miren el
RSI. En esta ocasión estábamos Bueno, y
lo mismo en dirección contraria, ¿no? Es
decir, cuando el RCI pasa los 70 puntos,
cuando el RCI, el valor del RCI está por
arriba de los 70 puntos, significa que
hay demasiada presión compradora. Punto.
Ya está. Entonces, como pueden ver, el
precio en este movimiento, bien, en esta
subida, el RSI nos dejó un pequeño pico
de sobrecompra.
Eso quiere decir que es el techo, ¿no?
Por supuesto. Lo que tiende a ser el
precio, sí, que te rebote un poco. Y
fíjense, siguió subiendo. ¿Qué hizo el
RSI? Nos dejó ahora sí un pico bien
definido de sobrecompra. Esto lo
definimos como un pico de sobrecompra,
¿no? Como un pico. Ahí está. Si nosotros
apenas el RCI estaba, eh, permítame por
acá, si nosotros apenas está eh bueno,
hubiésemos entrado en venta en la
sobrecompra, nos hubiéramos comido esta
subida. Obviamente, capaz que si fueron
super scalp se llevaron eso, pero
fíjense, el precio siguió subiendo, ¿no?
Eso para que quede claro. Y ahí sí,
cuando ya tuvimos ese pico de
sobrecompra bien definido, fíjense, el
mercado se terminó dando la vuelta.
Bien, ahora le voy a explicar porque hay
muchas cosas a tener en cuenta, no es
tan sencillo como aparece, ¿bien? Pero
sí, el modelo de entrada es muy
efectivo, eso se los puedo asegurar. Eh,
entonces eso para que para que quede
claro, ¿no? Entonces, ¿qué significa
esto? Que hubo una gran presión
compradora. Ya está. Así lo
interpretamos. Y ahora le voy a explicar
la confirmación porque cómo hacemos
nosotros para entrar en venta en ese
punto. Bien, ahora lo voy a explicar
porque ese es el paso número dos. Pero
bueno, antes que quede claro el RSI,
sigamos el valor del RSI. El precio
comenzó a caer. El RSI se mantuvo dentro
del de 30 a 70, que es eh el área
neutro, por así decir. Bien, se mantuvo
por ahí. Fíjense el R, sigamos el RCI se
mantuvo ahí y se mantuvo ahí hasta que
en este movimiento, bien, hasta que en
este movimiento
encontramos un RSI en sobreventa.
Bien, eso quiere decir que el precio no
puede seguir cayendo, ¿no, amigos?
Miren, pum, caída más fuerte, tal cual
como pasó acá, ¿no? Bien, el precio
siguió subiendo. Es un engaño muy
típico, o sea, las personas, la mayor
parte de las personas no saben cómo
funciona realmente el R RCI. Bueno, tal
vez si saben cómo funciona, porque
realmente es muy sencillo saber cómo
funciona. Lo que no saben es cómo
interpretar correctamente la
información, que es algo totalmente
diferente. Bien, entonces si nosotros,
por ejemplo, al ver esa sobre esa
sobreventa hubiésemos entrado en compra,
pum, nos hubiésemos comido esa caída más
fuerte. Bien. Y ahí, fíjense, el precio,
bueno, se mantuvo por ese por esos
niveles y su mínimo más bajo y ahí se
terminó dando la vuelta. Ahora,
eso para que quede claro, ¿no? RSI,
índice de fuerza relativa. Nunca vamos a
ver los valores por debajo de cero ni
por arriba de 100. Los valores claves
son 30 y 70. Después está el de 50. se
les voy a explicar más adelante, pero
bueno, ya quedó claro, ¿no? Cuando el R6
se mantiene dentro de 30 a 70, es decir,
dentro de este rango, bueno, de de este
valor de puntos, es porque no hay ni
mucha presión compradora, ni mucha
presión vendedora. Y cuando sale, cuando
supera el valor de de 70 o pierde el
valor de de 30, es porque hay una gran
presión compradora o vendedor. ¿Listo?
¿Quedó claro? No. Ahora, ¿cómo nosotros
utilizamos esta información? Bien, ¿cómo
utilizamos esta información? Y ahí es
donde entra en juego la confirmación.
Bien, porque claro, nosotros decimos,
bueno, pero en qué momento esto va a
dejar de de de caer, ¿no? Porque claro,
ya est acá ya estábamos en sobreventa,
pero el precio sigó cayendo. Y ahí entra
en juego lo que eh bueno, la siguiente
herramienta, el siguiente indicador, que
es la media móvil exponencial. Bien, de
hecho la voy a borrar para que la
pongamos juntos. Okay,
ahora indicadores. Ahora los leo en el
chat, amigos. Disculpárenme. Eh, ahora
los leo en el chat. No quiero quiero que
vayamos rápido a la explicación y
después los leo en el chat, no se
preocupen. Por cierto, como les como les
comentaba, ¿no? Hago la explicación
totalmente gratis. Si hay algo que a
ustedes eh se le es de valor, es decir,
le aporto con algo, ya saben, quieren
aportar al canal, eh dejen ese buen
like, ya saben que al final me ayudan
mucho, eh, así que bueno, les
agradecería mucho, amigos. Ahora,
esta es la herramienta número dos, la
que nos sirve como confirmación, porque
recuerden, la estrategia funciona de esa
manera, esperar un pico extremo en RSI y
después de que se produce ese pico
extremo en RSI, esperamos un gatillo de
entrada, es decir, lo que nos confirme
que se va a venir el pullback o el giro
de mercado. Bien, entonces ahora lo que
vamos a escribir en indicadores va a ser
EMA, ¿okay?
Y ponemos media móvil exponencial y les
va a aparecer así. Lo que vamos a hacer
será o presionar dos veces la EMA o en
la tuerquita. Bien, vamos a Primero que
nada yo le cambio el color, lo pongo en
blanco. Bueno, vamos por entrada de
datos, ¿no? En longitud vamos a poner 12
periodos, amigos. Si alguien acaba de
entrar y obviamente se perdieron pasos,
ahora voy a volver a explicar todo, no
se preocupen. Longitud, vamos a poner 12
periodos, lo demás todo como está.
Y en estilo lo único que voy a hacer
será cambiar el color y en el estilo, o
sea, en la línea del precio, bueno, voy
a poner línea escalonada. Y ahora van a
entender por qué, porque me queda más
claro. Y también lo que hago es poner
las velas huecas, ¿ven? Eh, no tiene el
relleno, por ejemplo, ¿ven? No tiene eso
para ver dónde queda la EMA cuando
cierre. Por ejemplo, ¿ven? Ahí la EMA me
quedó. Si yo pongo el cuerpo, eh, bueno,
como que se tapa y me cuesta un poquito
más, entonces yo se lo quito. Eh, okay,
esto es para justamente ver la
estrategia.
Okay. Entonces, ahí ya tenemos las
herramientas necesarias para la
estrategia, compañeros. Repito, vamos
paso paso por paso. Gráfico en el cual
vamos a buscar estas operaciones. Bueno,
a esperar la confirmación. BTC UST
de Binance. ¿Por qué BTC UST? Porque si
ponemos esto, estamos viendo el gráfico
de spot de un exchain, que sería
Binance, ¿okay? Eh, porque es el exchain
justamente de mayor volumen de
negociación. Entonces, ahí es donde
vamos a esperar. Esto me refiero en
Trading View, amigos, eh, o sea, sí o sí
tienen que ver esto en Trading View.
Después si ustedes van a usar la
estrategia, bueno, van al exchain y
meten eh con los valores del exchain,
¿no? Pero para buscar en el gráfico
donde vamos a buscar esto será en BTC
UST, gráfico de spot de Binance, activo
Bitcoin, temporalidad 5 minutos,
indicadores RSI, como les comenté, ya
les mostré la configuración y la media
móvil exponencial de 12 periodos, que
también le acabo de mostrar la
configuración. Okay, ya le enseñé, ya
les enseñé cómo se interpreta
correctamente la información del RSI.
Eso ya en sí, aunque no vayan a utilizar
la estrategia, estoy seguro que les
cambió la manera de ver el indicador
porque literalmente que la mayoría de
las personas lo interpretan mal.
Permítame un segundo.
Bien.
Y ahora vamos a partir de e
vamos a partir, miren, bien realistas
vamos a hacer, ¿no? Vamos a partir de
este ejemplo o vamos a partir del día de
hoy, así vamos viendo eh el desarrollo,
¿no? Bueno, paso número uno que
necesitamos para que se habilite el
setup de entrada, amigos, no voy a ir
con filtros. Recordar esta estrategia no
es completamente mecánica.
Hay operaciones cual filtramos, es
decir, evitamos porque,
repito, esto lo usamos como modelo de
entrada. Además de esto, tenemos que
saber analizar y eso, por supuesto,
también lo enseñamos gratis en el canal.
De hecho, además de enseñarles la
estrategia, yo también comparto las
zonas en las cuales voy a buscar entrada
con la estrategia aquí en directo y en
las salas privadas de Discord, que
recuerden, es totalmente gratis. Así que
si alguien quiere saber cómo eh tener
acceso a las salas privadas, bueno, a
toda la categoría privada de Discord,
que hay libros, herramientas, un montón
de cosas muy buenas, además de las
sesiones privadas todos los días, media
hora antes de la apertura del mercado
americano. Es totalmente gratis, así que
preguntar en todo caso y les digo cómo.
Pero amigos,
esta estrategia, repito, no es 100%
mecánica. Hay que saber filtrar.
Entonces, esto para que no caigan en la
que les venden mucho de hac esto y te
vas a volver rico. No, no, no. Hay que
ser pacientes, hay que aprender cómo
funciona la estrategia, ¿bien? O sea, el
mecanismo es bastante sencillo, pero
después eh hay que saber justamente eh
cuándo tomar y cuándo no tomar la
entrada, que eso también lo enseño.
¿Okay? Entonces, vamos a partir de acá
para que sea s sencillo. RSI,
valor del RSI está dentro de ¿qué?
Todo lo que es la zona eh violeta es de
30 a 70. Es decir, que cuando ya
comienza lo negro es porque estamos en
el
eh en sobre en sobre sí, sobrecompra,
¿no? Eh, el valor de 70 hacia arriba. Y
cuando estamos, bueno, y cuando en la
parte baja comienza el negro, que está
en esas líneas discontinuas, es porque
estamos en sobreventa, ¿no? A partir de
30 hacia abajo. Bien, entonces mientras
el valor se mantiene eh dentro de la
zona violeta, es porque no hay ni
demasiada presión compradora ni
vendedora. Okay, ahora vamos a marcar
todo de nuevo, bien, para que quede
claro.
Entonces, ¿qué es lo que tenemos que
esperar? Bueno, el desarrollo del
precio, fíjense acá el precio está
oscilando, está para arriba, para abajo.
El RCI está dentro de los valores de,
¿cómo podríamos definirlo?
sin direccionalidad hasta que de pronto
vemos esto, una caída que podríamos
decir que es fuerte, bien, que esto se
da eh justo ahí en la apertura del
mercado americano prácticamente,
preapertura al mercado americano y post,
bueno, y apertura al mercado americano,
se da un movimiento fuerte a la baja, el
cual, fíjense, llega hasta este punto y
nos deja un pico de sobreventa en el
RSI. Okay, ¿qué hacemos ahí? ¿Entramos
en compra? No, lo que hacemos es
posteriormente a eso vamos a poner una
línea de este estilo para que sepan.
Posteriormente a eso, lo que vamos a
esperar será el cierre de vela por
arriba de la media móvil exponencial, es
decir, de la línea escalonada que viene
siguiendo al precio. Si se dan cuenta,
el precio, bien,
vamos a ponerlo.
El precio empezó a subir. empezó a subir
hasta que de pronto vimos una vela que
cerró por arriba de esa media móvil
exponencial que venía siguiendo al
precio. Bien, entonces cuando cierra la
vela, eso es muy importante esperar al
cierre de vela. Cuando cierra la vela,
lo que hacemos es eh bueno, se confirma
la entrada. ¿Cómo es la entrada? Bueno,
colocamos nuestra orden limitó
la EMA en ese cierre de vela. Es decir,
acá se confirmó la entrada, pero no
entramos ahí. Ponemos una orden limit,
en este caso de compra, justo donde
quedó la EMA en ese cierre de vela. Por
eso es que pongo las velas huecas para
ver exactamente dónde. Entonces sería
justo ahí, ¿ven? Y el stop loss lo voy a
poner en el mínimo, ¿bien? Que sería
ahí. Okay, a partir de ahí, una vez que
tengo la entrada exacta y el stop loss
exacto, lo que hago es proyectar dos
veces hacia arriba, es decir, llevar el
ratio, la relación riesgo recompensa
a un ratio 1 a dos. Es decir, para que
quede claro, ¿no? Si yo en esta
operación
arriesgo eh $100, es decir, si la
operación se va al stop loss, pierdo
$100.
Bien, cuando llegue al take profit voy a
ganar $200 porque estoy eh el precio
está recorriendo el doble de la
distancia. Es decir, si yo a esto, por
ejemplo, lo hago un cuadrado, bien, si
yo esto lo hago un cuadrado de esta
manera y lo proyecto hacia arriba, son
dos cuadrados, ¿ven? es el doble de la
distancia, entonces estoy ganando el
doble prácticamente. Es decir, repito,
si yo en este stop loss estoy
arriesgando $100,
cuando llegue al take profit voy a ganar
$200. Okay, ahí quedó claro, ¿no? Ahora,
¿qué voy a hacer? ¿Qué gestión voy a
aplicar? No voy a cerrar todo, no voy a
decir, "Listo, me agarro los $200,
cierro el 75%."
Bien, es decir, pongo un take profit
parcial del 75% de la posición, quiere
decir que si en ese punto me estaba
dando 200 y yo cierro el 75% de ese
beneficio, me voy a quedar con $150 y el
parcial va a seguir corriendo. Es decir,
dejo activo ese parcial, entonces si el
precio sigue subiendo, a mí me sigue
pagando y además después me sirve como
cobertura. Okay, ahora automáticamente
una vez que alcanzo take profit lo que
hago es mover el stop loss, es decir,
esto lo arrastro hasta el punto de
entrada y por supuesto lo pongo un
poquitito más arriba para compensar
comisiones. ¿Okay? Eh, eso depende de
cada uno. Hay personas que no porque
quieren mantenerse posicionados y hay
personas que sí porque le interesa
cubrir misiones. Entonces, eso depende
de cada uno, ¿no? Eh, así que esa esa es
la entrada. Literalmente así funciona la
estrategia, amigo. ¿Vas sin
apalancamiento? No, por supuesto que
lleva apalancamiento. El apalancamiento
depende. De hecho, tenemos una
calculadora. Tenemos una calculadora,
amigos, para saber exactamente cuánto
perder. Bien. Por ejemplo, miren esto.
Vamos a esa entrada, ¿no? Acá está.
Miren, algo muy importante. Bien, algo
muy importante. E, por ejemplo, vamos a
suponer que ustedes quieren entrar en
esta operación. Número uno, no pueden.
Vamos a abrir otro gráfico.
Ustedes la confirmación la esperan en el
gráfico de spot de Binance, pero si
ustedes están tradeando, por ejemplo, en
Bitunix, tienen que poner btcusT.Pp,
porque están en el gráfico de Perpetual
y buscar el exchange Bunix para que
tengan los precios exactos. Entonces ahí
sí copian estos precios, ¿no? Esta sería
la entrada.
Entrada ahí, stop loss ahí. ¿Ven? Ahí,
ahí iría la entrada. Es una orden limit,
recuerden. Entonces, habría testeado en
esa vela.
Buscamos take profit y lo que voy a
hacer será lo siguiente. Copio el precio
de entrada.
Antes que nada, permles esto a la
calculadora. Amigos, recordar que en el
apartado privado de Discord está
llenísimo de herramientas muy útiles,
eh, y repito, el apartado privado de
Discord es totalmente gratis, no me
tienen que pagar nada, ¿okay? No tienen
que hacer ningún fondeo raro de esos que
no te dejan retirar, amigos. Es todo.
Bueno, de hecho está llenísimo de
personas que ya eh están utilizando
todas las plataformas. Pueden hacer su
propia investigación. Recordar, no
tenemos absolutamente nada de pago,
amigo. Todo gratis. Compartimos todo
absolutamente gratis, hasta las sesiones
privadas, las clases, todo,
absolutamente todo. Así que y por si,
por cierto, si alguien se llega a unir a
Discord y hay alguien que les escribe
por privado haciéndose pasar por mí, es
un scam. Es decir, es alguien que está
intentando robarles. Así que no caigan
en eso, amigos, porque nosotros no
vendemos nada. ¿Okay? Eh, entonces, y
repito, es totalmente gratuito, ¿okay?
Con estar utilizando uno de estos
exchain eh, o BTCC o Bitunx o LBAN,
cualquiera de estos, obviamente con mi
código referido ya tienen el acceso. Eh,
entonces esta calculadora, compañeros,
la usamos para justamente eh saber
cuánto queremos asumir en la operación.
Por ejemplo, acá vamos a poner el tamaño
de nuestra cuenta, ¿no? Por por ejemplo,
si
la cuenta es de $50,000, okay, o vamos a
poner eh vamos a poner un caso más
práctico, ¿no? Si nuestra cuenta es de
$100 y yo quiero arriesgar, por ejemplo,
me lo invento, ¿no? $25. Bueno, acá lo
que estoy poniendo es el 25% de la
cuenta. Entonces, acá pongo el tamaño de
mi cuenta, $100. Acá pongo el porcentaje
de la cuenta que quiero arriesgar.
Enton, en este caso estaría arriesgando
el 25% de la cuenta. Yo no estoy
aconsejando esto, por supuesto, estoy
haciendo un ejemplo para que entiendan
eh cómo funciona. ¿Okay? Entonces,
tamaño de la cuenta, el porcentaje que
quiero arriesgar de la cuenta en esta
operación, long o short. En este caso
sería un long, el apalancamiento todavía
no lo voy no lo voy a tocar. Y ahora lo
que voy a hacer será lo siguiente.
Copiar el precio de entrada. Bien, lo
voy a pegar.
¿Ven? Ahí aparece el entry.
Precio de stop loss.
Copio el precio, lo pongo en precio de
stop loss. Okay. Al take profit no lo
calculo acá. Y ahora vamos a ver algo.
Miren esto. Miren esto. Eh, para que
quede claro.
Yo tengo $100 en mi cuenta de futuros.
Quiero arriesgar el 25%, es decir, $25.
Si la operación se va al stop loss,
quiero perder $25.
Con uno de apalancamiento. Es imposible
meter esta operación. El exchain no me
va a dejar porque no tengo el margen
suficiente. Necesito eh eh no necesito
apalancarme bien, porque necesito para
entrar en esta misma operación con $25
necesito $,247
en mi cuenta de futuro. Si yo tengo 100,
entonces es imposible. O disminuyo el
capital, cosa que tampoco me llevaría a
poder, o aumento el apalancamiento.
¿Ven? Vamos a aumentar el
apalancamiento. Fíjense que a medida que
yo voy aumentando el apalancamiento,
cada vez es menos el margen que
necesito, bien, para eh abrir esta
operación y le voy a dar hasta que
me dé
que puedo.
Ahí está, miren. Y acá algo muy
importante en este caso. Bien, en este
caso,
fíjense,
es muy arriesgado porque nuestro punto
de liquidación queda demasiado cercano
al precio. Bueno, tampoco tanto, pero sí
está cerca. Entonces, acá sí lo que
sería recomendable sería eh, bueno,
bajar un poquito el monto, por ejemplo,
no sé, $ me lo invento. Eh, e igual era
un ejemplo de eso para poder eh ponerles
menos apalancamiento y poder abrir la
operación. Por ejemplo, ahí ya podría
abrir la operación porque tengo $100 y
es lo que necesito de margen y mi punto
de liquidación queda un poquito más
lejos del precio por si por volatilidad
no me llega a saltar el stopl. ¿Ven?
Pero esto para que vean el
funcionamiento del apalancamiento
también, porque hay personas que le
tienen miedo literalmente. Y por
ejemplo, si yo tengo una cuenta de de
$100 y quiero abrir esta operación con
$5, eh acá yo puedo apalancarme por 30,
por 40, por lo que sea, siempre y cuando
el apalancamiento no me quede muy cerca.
Bien. Es decir, yo podría meter una
operación ahí con 50x que no correría
ningún riesgo. ¿Por qué? Y eso también
quiero que quede claro, porque hay
personas que piensan que mientras más X
más dinero van a perder y en realidad
no. Si se dan cuenta, yo siempre estoy
perdiendo lo mismo. Ponga 50x o ponga 40
o ponga 20 o ponga lo que sea. Lo único
que cambia es el punto de liquidación y
el margen que necesito para abrir la
operación. ¿Okay? Eso para que para que
quede claro.
Bien.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Bueno, voy a leer así un poquito los
comentarios.
Ya dejé like. Interesante lo de la
estrategia. Grande Andrés,
saludos Nova Trader, aquí viéndote
gracias a las sugerencias de YouTube.
Bueno, amigo, un placer. Espero verte
más a menudo. Tranqui, no estamos
escribiendo mucho porque estamos tomando
nota. Dice, "¿Vas sin apalancamiento?"
Bueno, ya te respondí. ¿Cómo ves esa
media móvil, amigo? Lo expliqué, Kevin.
No te preocupes que ahora de última
ahora te te explico. No, no hay que
pagar, Kevin, para entrar al apartado
privado no hay que pagar absolutamente
nada. Es totalmente gratis. Eh, no sé si
te referís para ver la media mol
exponencial o para
o para entrar al apartado privado. No es
no es de pago. Eh,
se activa la opción de media móvil
disponibilonada.
No, no.
Lo único que paga sería, por ejemplo,
los gráficos de liquidez, que eso nos lo
comparte. Sí, también lo comparto
gratis. Hola, buenas noches. ¿Qué tal,
eh, amigo? Bienvenido. Chenova, ¿puedes
explicar cómo sería la confirmación
en el RSI 50? No, eso es un bardo,
amigo. Eso es un bardo. Estamos
explicando para la gente nueva acá. Vos
decís el setup de continuidad.
Noa, ¿puedes darle una melita solo en
una hora? Gracias. Ahora le damos un
vistazo, amigo. A ver, ¿daso,
compañeros? Quiero saber. ¿Hay dudas
hasta el momento?
Eh, por favor, es el momento, amigos.
Comentar,
comentar, compañeros.
Mientras tanto, voy tomando agua. vayan
comentando por el chat si tienen alguna
duda sobre alguno de los indicadores,
sobre el funcionamiento de la
estrategia, eh sobre la gestión de lo
que sea, cualquier cosita es el momento,
amigos, de preguntar. Mientras tanto,
voy tomando agua.
Bien.
Bueno, novedades también a tener en
cuenta, compañeros, con respecto a la
comunidad.
Sí. Eh, Cristian, eso de hecho lo hemos
enseñado en el apartado privado, no sé
si estás ahí en el apartado privado de
Discord.
Sí, en en M1 Super Scalp.
Eh,
vamos bien, dice. Buenísimo, amigos. Por
supuesto, no olviden suscribirse al
canal si quieren eh seguir al tanto de
los directos. Ya saben, estamos de
domingos a jueves, ¿okay?
Eh, probablemente vayamos a sacrificar
horas de directo o días de directo para
dedicarnos al contenido, para crear
contenido. Entonces, por ejemplo, hacer
un video de la estrategia con cosa que
si alguien viene y no sabe cómo funciona
la estrategia, tenga el tutorial del
paso a paso, de cómo configurar los
indicadores, cómo funciona la entrada,
cómo gestionar la operación, hacer eh un
tutorial sobre, bueno, todo
prácticamente. quiero hacer como un tipo
curso, quiero que tengan todo subido acá
en YouTube para bueno, simplemente venir
a analizar, eso es lo que quiero, es el
objetivo principal.
Pero bueno, ya saben, de momento estamos
de domingos a jueves, amigos. Recordar,
hay muchísimos beneficios, por supuesto,
para ustedes, porque,
por ejemplo, en Bitunix ahora mismo
tienen esta campaña, este torneo,
compañeros, muy bueno realmente, eh, así
que aprovechar a participar, compañeros.
Hay $2,000 de premios total, tienen
todavía 10 días para participar. acaba
de comenzar, de hecho, eh, es por
volumen, así que fíjense, por ejemplo,
acá el primero se está llevando 280,
segundo 210, tercero 140 y del número
cuatro al número 10 eh $70. Fíjense, de
hecho, por ejemplo, va uno, mete un
trade y ya está ganando $0 porque a este
lo saca literalmente. Eh, amigos, si
están registrados con mi invitación, ir
a donde dice inscribirse ahora para
participar y ponerse a traer y ya están
participando. Y por otro lado, si no
tienen cuenta en Mi Tunix, ir a donde
dice registrarse y acá van, ponen su
correo electrónico eh
o bueno, o su móvil, contraseña, se
aseguran de que esté el código referido
y ya están participando por el 30% de
los premios. ¿Okay?
Así que aprovechar, amigos, que está
buenísimo, ¿eh? Vamos a actualizar a ver
si si
alguno le está mandando caña.
Está parejo, eh, entre el entre el
segundo y el tercero está parejo, la
verdad.
Está parejo.
De hecho, están por acá todos, imaginos.
Bien, bien, bien, bien.
A ver, Hola, Nova. Sí, una pregunta. Lo
que me confunde es cuando dices tomar
parciales o liquidar beneficio, cuando
el trade llegue a un 75%.
¿En qué exchain estás, eh, Wesley?
¿En qué exchain estás?
Eh, a ver, che, si hay algún trade
activo ahora mismo.
Bueno, por ejemplo, Solana también,
amigos. Eh, Solana, espectacular. Estos
trades son con la estrategia que les
acabo de de explicar ahora mismo.
Tremendo lo de Solana.
Ahora vamos a hacerle un vistacito
Etherium y les voy a decir que estoy
esperando.
¿En qué chain estás, Wesley?
Entonces, lo que te recomiendo, Wesley,
es que sí o sí te pongas con una cuenta
demo ya mismo, porque además de estudiar
eh análisis técnico, tenés que aprender
a calcular, a meter operaciones, a poner
take profits, eh para poner stop loss,
tenés que aprender todo eso. Así que sí
o sí te recomiendo que además de hacer
seguimiento a las entradas, eh, bueno,
por eso te digo, ¿en qué exchain estás?
Porque si tienes una cuenta demo, estás
en algún exchain.
Eh,
bueno, no sé si el ban tiene cuenta de
demo. Creo que sí, fíjate.
Pero bueno, después explicaremos en todo
caso.
En fin, volviendo a esto, compañeros,
ahora vamos a hacer seguimiento, ¿no?
Eso ya quedó claro. Esa operación se
habría ido a take profit número uno,
¿okay?
Se le habría cerrado el 75% del
beneficio.
Y a partir de ahí, fíjense, vamos a
seguir el RSI para que quede claro el
valor del RSI. A medida que el precio ha
ido subiendo, como ha ido subiendo con
mucha fuerza, el valor del RSI fue
subiendo también hasta que entramos en
sobre comppra. Okay, el precio nos ha
dejado un pico de sobrecompra,
lo cual nos indica que hubo una gran
presión compradora en este movimiento
alcista, es decir, en esta subida. Okay.
En esta subida que vimos ahí, hubo una
gran presión compradora. Ahora,
¿qué hacemos a partir de que el RCI está
sobrecomprado? Bueno, vamos a ver a
partir de cuándo ya podemos decir que el
RCI está sobrecomprado. Bueno, cuando ya
tenemos un cierre de vela por arriba,
¿no? Ahí, listo, porque este no sé si ya
habría cerrado, creo que no.
a partir de ahí. Bien, entonces
posteriormente a que tenemos ese cierre,
porque por supuesto tenemos que esperar
a que el RCI cierre por arriba de de 70,
¿no? Posteriormente a eso lo que
esperamos es el cierre de vela por
debajo, en este caso, de la media móvil
exponencial, porque la media móvil venía
ahí, ¿ven? Acá el precio la ha testeado,
bien, no ha cerrado por debajo.
Y fíjense, seguimos, seguimos, seguimos
hasta este punto, es decir, ahí.
Bien,
ahí,
ahí el precio cerró por debajo de la
media móvil exponencial. Bien, entonces,
¿qué hacemos? Lo mismo. Vamos a poner
nuestra orden limited
la EMA, en ese cierre de vela por debajo
de la EMA y el stop loss lo vamos a
poner en el máximo. Okay. Ahí
colocamos la orden límite ahí,
stop loss en el máximo
y vamos a buscar
el primer take profit en el ratio 1 a 2.
Bien, que habría sido muy rápido
realmente este trade.
Okay, habría sido muy rápido. Teste y
take profit. Y lo mismo se repite la
gestión.
Cerramos el 75%
y después ponemos stop los en break
even. Esta operación
habría se habría cerrado en break even
porque el precio habría tocado ese punto
de entrada, pero bueno, tanto esta como
esta habrían sacado take profit número
uno. Y ahora, bueno, seguimos el
seguimos el RCI. Fíjense, el precio
cayó, pero el RCI no llegó a sobreventa.
Se mantuvo, se mantuvo, se mantuvo hasta
este punto. ¿Ven? Ahí vamos a hacer un
poquito de zoom. Bien, hasta
ahí, literalmente.
Y ahora mismo
esto, repito, compañeros, esta
estrategia, aclaro, no es que tienen que
tomar todos los trades, por favor, que
quede claro.
¿Por qué? porque no es 100% mecánica,
porque si fues así, hacemos un bot y
listo, no la enseño, le digo, "Chicos,
vayan a aplicar el bot y ya está." Pero
así la estrategia no es rentable, es
rentable, de hecho, es altamente
rentable cuando aplicamos lo que
llamamos factor discrecional, que es
decir un análisis. ¿Okay? Por ejemplo,
si
una entrada, o sea, si la estrategia
confirma entrada, pero no hay ni un
nivel de soporte o de resistencia, si no
hay ningún nivel interesante en el que
el precio pueda reaccionar, si todavía
queda mucha liquidez por arriba, por
debajo, si bueno, hay muchísimos
factores, hay muchísimos filtros que
también, repito, lo enseño eh aquí con
ustedes, ¿okay?
E y por supuesto también quiero que
quede claro, también va a haber stop
loss, amigos. No hay no existe la
estrategia que no falle, ¿okay? No
existe una estrategia que tenga un 100%
de probabilidad de acierto. No existe.
De hecho, hasta hay estrategias que
tienen tasa de acierto baja, es decir,
negativa, que tal vez atinan el 40% de
las veces, pero como el ratio beneficio
es es decir que cada vez que ganan ganan
más de lo que pierden, son rentables.
Entonces, para que quede claro, ¿no?
Porque hay personas que van a decir,
"No, ayer la probé y me comien sirve."
Buah, ya si piensan de esa manera,
amigos, disculpen, pero [__] lo veo
que que le tengan paciencia a algo tan
complejo como son los mercados
financieros, ¿no? Entonces, repito, para
ser realista con ustedes, yo no soy la
típica persona que les va a vender humo,
que les va a decir, "Amigos, esta
estrategia es la mejor, eh, la más
rentable, vengan, aplíquenla que se van
a volver ricos." No, no, no. tienen que,
número uno, hacer back testing. Una vez
que aprenden su funcionamiento, van a
hacer back testing. Bien, de hecho, hay
personas que buscan cómo implementarla.
¿Qué ha pasado por acá? Okay,
un momento. Bien, ahora los leo en el
chat, amigos.
Eh,
bueno, en fin, quería que quede claro
eso, ¿no? Que al final los stoploss
siempre van a existir, sea cual sea la
estrategia que utilicen. Lo importante
es que esas pérdidas
se compensen con las ganancias, es
decir, que la que bueno, que al final e
terminemos a fin de mes rentables, ¿no?,
que es lo importante. Y rentable no es
ganar siempre, rentable es ser rentable,
amigos, es ganar de manera consistente a
lo largo del tiempo, no venir este mes
soy el [__] amo, le atino a todo y
después todos los meses siguientes fallo
todo. Entonces, eso no es rentable,
amigos. rentable es ganar aunque sea
poco, pero de manera sostenida a lo
largo del tiempo. Eso es rentable.
¿Okay? Entonces, para que quede claro la
estrategia, hay que saber filtrar
operaciones. Hay que saber decir, "Hay
poca volatilidad, el pico no ha sido muy
extremo. El precio ha rechazado muchas
veces la media móvil exponencial antes
de cerrar por arriba. La zona a la que
ha llegado el precio no es buena, no hay
ni siquiera un soporte, no hay ni una
resistencia, no hay un no hay un nodo de
alto volumen, no hay un poc. tenemos una
zona más interesante por debajo. Me
espero a que antes me rompa el máximo,
me espero a que rompa el mínimo, me
espero a que se lleve la liquidez,
etcétera, o me espero la divergencia,
que eso es algo que todavía no le
expliqué, porque recuerden, la
estrategia tiene dos setups. Ahora
estamos hablando solamente de setup uno,
¿okay? Entonces, eso para que quede
claro, para que también sean conscientes
de que las pérdidas van a existir,
amigos. ¿Okay? Entonces, ahora seguimos
el transcurso. Bueno, el desarrollo del
precio. Fíjense el precio que ha subido,
ha caído, ha subido, ha caído, ha
subido, ha caído y recién en este
movimiento que ha hecho el precio, hemos
encontrado una fuerte presión vendedora.
Bien, ahí en este pico de sobreventa
y entonces posteriormente a eso es que
esperamos el cierre de vela por arriba
de la media móvil exponencial que sería
ahí, ¿ven? Es decir, este es el mínimo
que ha dejado el precio.
Esta ha sido la vela, esta no. Esta ha
sido la vela que ha cerrado por arriba
de la media móvil exponencial. Entonces,
ahí colocamos la orden limit. Okay,
justo ahí el precio tiene que testear.
Stop loss en el mínimo y a partir de ahí
buscamos el take profit número uno en el
ratio 1 2. De hecho, esta operación
todavía está activa, de hecho está en
negativo de momento. Bien, recordar
siempre colocamos stop loss siempre y
siempre calculamos cuánto queremos
perder. Por ejemplo, en el setup A,
porque recuerden, hay setup A y hay
setup B y cada uno tiene su riesgo. Es
decir, en setup A lo que hacemos es, por
ejemplo, entrar con el 1% de la cuenta,
¿okay? Y en el setup eh B lo que hacemos
es entrar con el 2% de la cuenta o, por
ejemplo, el 0,5 y el 1%, eso depende de
cada uno, ¿okay?
E
siempre asumiendo riesgo controlado,
siempre lo mismo. Nunca vamos a decir,
"Este tr me encanta, le voy a meter el
10% de la cuenta porque para mí me voy a
hacer rico." No, no, no funciona así. Es
decir, siempre vamos a tener eh pérdidas
controladas. Por eso es que calculamos
la operación antes de entrar. Es decir,
nunca entramos y después digo, "Bueno, a
ver, ¿hasta dónde quiero perder?" No,
no, no funciona así. Así nos mandamos
cagaditas. Okay. Y después tenemos eh
bueno, repito, en este caso, por
ejemplo, esta operación de momento
estaría yendo mal, pero en caso de irse
al stop loss se perdería exactamente lo
que habríamos calculado, ¿okay? que
sería el 1% de la cuenta en este caso o
el 0,5% o el 0,25%
o lo que sea que maneje cada uno y
dependiendo del tamaño de la cuenta de
cada uno, ¿no? Eso al final es gestión
pura de cada uno. E y por otro lado, si
ahora el precio se desarrolla de manera
positiva y llega al ratio 1 a 2, lo que
se haría sería cerrar el 75%
del beneficio. bien un take profit
partial, una orden limitaría
el stoplos en break even. Lo que también
se puede hacer es, por ejemplo,
anticipar break events, es decir, o el
precio de manera positiva y decimos,
bueno, ahora si se pega la vuelta creo
que va a ser para ya irse al stop loss.
Entonces pongo break even anticipado.
Hay filtros para decir esta operación no
me gusta porque por acá abajo tengo una
zona más interesante, entonces espero a
que el precio llegue a la zona y después
busco la operación. ¿Se entiende?
Entonces, bueno, eso para que quede
claro, amigos. Eh, ya creo que quedó
claro. El setup B. En todo caso, lo voy
a explicar en otra ocasión. Okay. ¿Qué
ha pasado acá?
El setup B lo voy a explicar en otra
ocasión.
Bien.
E ahora
quiero mostrarles
esto mismo. Bien, ahora vamos a buscar
operaciones con esta estrategia. Okay,
ahora vamos a eso. Ya les expliqué la
estrategia. Ahora vamos a buscar
operaciones con ella. Okay, antes voy a
leer un poquito los comentarios mientras
leo eh mientras tomo un poco de agua.
Buenas, Calep. ¿Qué pasa, amigo? No, una
pregunta random. Si soy rentable, pero
mis ganancias son pequeñas. Para sacarme
una cuenta de fondeo, compro dos
exámenes de distintas empresas de la
misma K y uno pongo short. No, eso no es
rentable. Entonces,
eso no es rentable. O sea, si sos
rentable vas a seguir tu método. No, no
entiendo a qué te referís realmente,
amigo. Eh, probablemente lo que te pase
si entrás en una en long y en otra en
short, lo que va a pasar es que te van a
liquidar las dos.
Tal cual. Tenés que tener mucha suerte
para eso. Yo no te recomiendo eso.
Polaris, si se puede saber, compañero,
cuánto tenés de capital,
porque claro, tal vez sos rentable, que
repito, rentable, la definición de
rentable es ganar de manera consistente
a lo largo del tiempo. Si tenés 000 y
todos los meses vas ganando 30, 20, 50
y hace meses que venís ganando de esa
manera o a veces quedas en brequiven o
si perdés perdés poco y cuando ganás
ganas mucho. Eso es rentable. Si hace
meses que venís de esa manera, eh, ahí
sí tu problema estaría siendo el
capital.
Pero bueno, primero quiero que me
respondas eso si es posible. Amigos,
bueno, antes que nada, antes de ponernos
a buscar operaciones con la estrategia,
eh, porque ahora vamos a eso, quiero
saber dudas hasta el momento. ¿Hay
alguna duda hasta el momento, amigos,
con todo, bueno, con lo que hemos
comentado. Y por otro lado, amigos, les
pido de corazón si les ha gustado de,
bueno, si les ha servido cualquier cosa
que les he que he compartido con
ustedes, si les gusta la estrategia,
quieren seguir aprendiéndola a fondo,
quieren, porque al final lo que les
acabo de enseñar ahora es no es más ni
menos que el mecanismo y del setup A, no
les he enseñado el setup B todavía, que
es el que tiene más probabilidad de
acierto.
El setup A es el agresivo, el setup B es
el conservador, el que tiene más
probabilidad de cierto, repito. Así que
comedos, número uno, suscribirse al
canal, activar la campanita para ser
notificados cada vez que prendamos
directo y recordar que este año vamos a
comenzar con el contenido. Vamos a subir
muchísimo contenido, vídeos, tutoriales
sobre cómo, bueno, uno va a ser
exclusivamente de esta estrategia, así
van a tener el paso a paso de cómo
aplicarla, eh cómo configurar los
indicadores, cómo funciona la
estrategia, la gestión, todo,
absolutamente todo, además de que van a
tener, bueno, todo mi conocimiento
totalmente gratis, me refiero a lo
técnico, ¿no? Así que amigos, en caso de
ser así, recordar suscribirse al canal y
activar la campanita para ser
notificados. Estamos en directo de
domingos a jueves, e dejar ese buen
like. Ya saben, amigos, que de esa
manera me ayudan un montón y hacen que
hacen que, bueno, que al final que
YouTube diga, "Bueno, al final a la
gente que entra a ver este contenido le
gusta, entonces lo que hace es
recomendarme a más personas." Bien, eh,
así que ya saben, les agradezco
muchísimo, amigos. Y por otro lado,
recordar, a partir de febrero volvemos
con los sorteos diarios, amigos. A
partir de febrero comenzamos nuevamente
a regalar USDT reales al final de cada
directo. Giramos la ruletita y al que le
toca le toca. En diciembre regalamos
como $400 en total. Vamos a ver. Y
repiten, eh repito, mientras más crezca
la comunidad, más grande van a ser los
premios que voy a traer para ustedes.
Por otro lado, lo único que hay activo
ahora mismo, chicos, hablando de
campañas, es el torneo en Bitunix, ¿eh?
Okay, está este torneíto activo por si
quieren participar, compañeros. Ahí
Bianca les va a les va a dejar el
enlace. Bien, es Bitunix, amigos. Eh,
hay un hay un torneo de trading por
volumen, hay un premio total de $2,000.
El primero, bueno, está repartido de la
siguiente manera. El 70% del lote de
premios se reparte a las personas que ya
están registradas con mi código de
referido en Bitunix. Lo único que tienen
que hacer esas personas es ir a eh
apretar ese enlace eh o se van a
campañas y ahí les va a aparecer en
centro de campañas eh esto Bitunx por
NOVA y eh se inscriben y ya se ponen a
tradear y ya van a estar sumando volumen
y van a aparecer acá. Mientras más
volumen hagan, más grande va a ser su
premio. Bien, el primero se lleva $280,
segundo 210, tercero 140 y después del
top 4 al top 10 se lleva $70 y después
del top eh 11 al top 20 se lleva, bueno,
el ah no, al top 30 se lleva el 1% del
20% cada uno, ¿no? Y bueno, las personas
que se vayan, las personas que no tengan
cuenta y quieran participar de este
torneo, amigos, ir a donde dice
registrarse. Okay, bueno, y crearse una
cuenta. Ya está. Correo electrónico,
contraseña, asegurarse que esté mi
código de referido y ya está. Después
van a inscribirse. Recordar que para
poder inscribirse, o sea, para que los
deje, tiene que tener mínimo 100 USDTs
en su cuenta de futuros. Ahí ya los va a
dejar participar. Bien. Y recordar que
si hacen eso también van a tener acceso
a la zona privada de Discord. Okay, así
que aprovechar, amigos, aprovechar.
Ahora vamos con Ethereum, eh, que
Ethereum interesante.
Novita, hace varios meses que vengo
banando. Creo que es hora de inyectar
capital a la cuenta. Bueno, me alegro,
Juan. Eh, recordad que depende de de
cuánto vayas a inyectar, te puedo dar un
VIP, o sea, descuentos en comisiones.
Okay. Y eso también para todos, amigos.
recordar
si hay alguien aquí que tiene si hay
alguien aquí compañeros que está
buscando un exchain grande,
seguro, que tenga muchos años de
antigüedad y estén buscando
tener mucho descuento en comisiones, es
decir, si alguien está buscando tener un
exchain en el cual eh bueno, tengan
seguridad, por supuesto, eh y
bueno, y no requieran hacer Kic y
quieran tener descuentos en comisiones.
Bueno, tenemos la opción de BTC, que es
como el exchain grande, podríamos decir,
para personas pececitos grandes.
Eh, que bueno, eso como les digo, si se
crean la cuenta con mi invitación, por
supuesto, eso es un beneficio
exclusivamente para mi comunidad. Eh, te
crean la cuenta en BTC, amigos. Ahí
Bianca acaba de dejar el enlace si no lo
tienen en la descripción de este
directo. Y bueno, eh obviamente fondean
lo que tengan que fondear, me escriben
eh por privado, bien, eh, así les
consigo el VIP, ¿okay? O sea, por
ejemplo, si depositan $5,000,
les doy VIP 3, eh, que ahí ya tiene un
descuento brutal. Y si depositan
$10,000, ahí le damos VIP 4. Si
depositan VIP eh 15,000, bueno, y así,
¿no? Dependiendo de cuánto depositen, le
damos un VIP alto,
eh, así que ahí van a tener un descuento
brutal en comisiones.
Okay.
En fin, vamos ahora a continuar, amigos,
que yo sé que alguno está buscando ahí
meter operaciones.
Un momento, eh.
Bueno, entonces no hay dudas hasta el
momento, ¿no? Con respecto a la
estrategia. ¿Ha quedado todo claro,
amigos?
Long una y la
long una pruebo y la otra desaprueba.
Eh, bueno, ahora Ethereum, amigos. ¿Qué
veo para Ethereum? Bueno, sencillamente
les voy a decir los niveles que estoy
vigilando. Bien, tenemos tres niveles,
de hecho, en Ethereum, eh, bueno, los
principales podríamos decir. El primero
para buscar shorts está en los 3120
aproximadamente.
El nivel para buscar longs en 3035.
Y después tenemos el más importante que
están los 2980.
Okay. Sinceramente me gustaría que
Terium venga a atacar el POC para a
partir de ahí buscar algún tipo de
longcito a corto plazo, ¿no? Ahora mirar
esto, amigos. Mirar esto. De hecho, esto
se me ha ocultado, pero es precisamente
eso, ¿no?
Ven, ahí tenemos los niveles.
Ahora sí, ahí aparecen. ¿Ven?
Esos niveles que ven ahí son los que
tenemos marcados en pantalla.
Es decir, que esto para que anoten
también,
o sea, con 5000, con 5k decís vos de
dólares.
5K decí Juan.
Eh,
y si son 5k vas a tener VIP 3 en BTC,
que ya es un bastante
y todas. Yo te diría que todas, Wesley,
probá todas porque tenés que ir
adaptándote. Probá todas.
mensualmente me hago 250, 600 de varias
operaciones, alguna tocan TP, breaken,
eh, entonces si mensualmente te haces
eso, tenés que hacer interés compuesto,
o sea, cada vez
tenés que aprovechar. O sea, si
literalmente
con una cuenta de ,000 llegas a hacer un
promedio de 400, que estoy haciendo un
promedio ahí de 250, 600,
eh, en un mes tu cuenta pasa a ser de
100, en dos meses pasa a ser más grande
y cuando llegas a $2,000 aumentas el
riesgo, ¿se entiende? Entonces así vas a
conseguir una cuenta grande. No entiendo
por qué quieres una cuenta de fondeo.
En fin, ahora
zonas para buscar longs en en Ethereum
con la estrategia que les acabo de
enseñar, amigos. La primera está en
30,035.
Si Ethereum llega a este nivel, de hecho
acá mismo ya podemos empezar a buscar
porque al final esto es un nivel de
soporte, pero preferiblemente sería
esperar que se liquiden estos mínimos,
¿bien? Y a partir de ahí buscar un long
con la estrategia, ¿okay? Que les acabo
de enseñar. Es decir, si Ethereum,
prestar atención porque mañana lo vamos
a ver esto, eh, si Ethereum es capaz de
caer
y llegar a los 30,035
y la estrategia que les acabo de enseñar
en 5 minutos nos deja long, posiblemente
lo vaya a tomar y si
no lo deja porque pierde el nivel o
falla, después me deja con un tipo de
pullback y acá me deja short la
estrategia, lo voy voy a tomar o lo
mismo, ¿no? Si directamente el precio se
va y ataca el POC y la estrategia me
deja largo ahí, lo voy a tomar. Bien,
así que anoten, eh, porque literalmente
ya les estoy diciendo qué voy a hacer
con la estrategia.
Eh, ¿me puedes decir cómo se llaman los
indicadores, amigos, para usarlos?
Excelente estrategia. Muchas gracias,
Kevin.
Kevin, compañero, número uno, que yo te
recomiendo que al final del directo te
repases, es decir, eh hice un paso a
paso completo de cómo funciona la
estrategia, indicadores, configurarlos y
demás, así que yo te recomiendo que
después le des un vistazo. Pero bueno,
eh
te comento, te comento
un momento.
Número uno, en
te vas a indicadores y pones RSI. RSI
índice de fuerza relativa. La
configuración es sencilla. Entrada de
datos. Te aseguras que la longitud esté
en 14 en estilo, desactivas esta línea
amarilla y ya está. Ese es el RSI. La
segunda es esta media móvil exponencial.
Te vas a indicadores, pones EMA, media
móvil exponencial, te vas a configurarla
y te va a aparecer longitud así en
nueve. Tenés que llevarla a 12 y en
estilo te va a aparecer así. Bien, lo
que haces es poner en escalonada y tenés
que poner el gráfico en sin cuerpo para
que te quede hueco. Okay.
Entonces, ahí ves dónde queda la EMA
exactamente y ya está. Yo te recomiendo,
bueno, a todos amigos, les recomiendo
eh, por supuesto, que número uno, se
suscriban al canal, activen la
campanita, ¿okay?
Eh, que que se pasen por cada directo,
porque en cada directo van a aprender
algo nuevo y además van a ver cómo hago
las cosas aquí en directo.
Número dos, que se unan a la comunidad,
amigos. Únanse al servidor de Discord.
super importante estar en el servidor de
Discord si quieren eh reforzar sus
conocimientos, si quieren aprender eh
muchísimo más de lo que vamos a ver acá,
porque literalmente en la en el servidor
de Discord, por un lado, Bianca en la
zona pública está todo el tiempo
compartiendo noticias por si quieren
estar informados.
E además de que
en la zona privada que es totalmente
gratis, amigos, si alguien no sabe cómo
entrar, dígame que le doy los pasos
seguir. Es muy sencillo, es totalmente
gratis.
Eh,
ahora te respondo, Rodri.
E
ah, ¿qué onda?
Disculpar, estamos de vuelta. E
les decía, ah, bueno, el servidor de
Discord, compañeros, es totalmente
gratis. Ahí van a encontrar libro de
análisis técnico, muy bueno. Hay dos
libros actualmente, eh, muy buenos. Eh,
de hecho también un montón de
herramientas que les va a servir para
mejorar su trading, por supuesto.
Además, ahí estoy compartiendo el mapa
de calor de liquidaciones de Bitcoin y
de Ethereum, que eso me tengo que poner
un poquito al día porque literalmente
que hace dos días que volví de
vacaciones. E y además todos los días de
lunes a viernes tenemos una sesión
privada en la que, bueno, eh, hacemos
tipo clases y además comparto análisis y
digo, "Bueno, en esta zona voy a buscar
esto. si el precio hace esto, voy a
hacer esto. Eh, de hecho, hasta metemos
operaciones ahí juntos. Entonces, está
realmente muy bueno. Y además que tiene
el chat VIP en el que literalmente capaz
que si algo que no pudo responder yo, se
lo va a responder otro compañero de la
comunidad. Así que está buenísimo,
amigos. Y para tener acceso es
totalmente gratis. Eh,
solamente van, se crean una cuenta o en
Bitunix o en BTCC o en Elbank o en
Bantage, que es el broker, que por
cierto es sin comisiones, eh, y tienen
fondeo crio. Se crean la cuenta, fondean
para empezar a tradear ustedes. Es
decir, ese dinero no es que me lo pagan
a mí, es para e ustedes hacer su trading
y ya está. Además de tener beneficios
adicionales, bueno, tienen acceso al VIP
y obviamente tienen que ir a pasarme el
VIP, el perdón, el UID.
SVID es para yo verificar que realmente
se han registrado y que han eh
depositado para empezar a tradear,
¿okay? Y después ya está, se mantienen
activos y ya tienen el acceso, ¿okay? Le
damos el rol al al instante. Bien,
entonces, bueno, amigos, es eso. A ver,
ahora preguntas que me han dicho. Hola,
Marian, ¿qué tal? Bienvenida,
bienvenida. Un placer tenerte por acá.
Si ahora, ¿sería mejor, sería una mejor
entrada que la que ya tomaste o se
invalida el trade?
M,
a ver, ¿te referís hacia ahora
Bitcoin?
A ver, la entrada original sería esta.
La entrada original sería
esta, ¿no?
Entrada ahí, stop loss en el mínimo y el
take profit en el ratio 1 a 2.
Vos lo que decís
es que si el precio llega a cerrar por
arriba, entrar ahora.
Y sería prácticamente lo mismo porque
la entrada, a ver, cosas a tener en
cuenta. Esto funciona de la siguiente
manera. Nosotros cuando entramos estamos
poniendo un stop loss. Estamos diciendo,
"Bueno, si el precio se va en mi contra
y la entrada falla, yo voy a perder
cierto porcentaje de mi cuenta, ¿okay?
por ejemplo, el 0,5% de la cuenta.
Entonces es eso. Yo hasta que no se va
el stop loss no pierdo, no cierro la
operación. Acá no la cierro porque no
voy perdiendo esto, mejor la cierro
ahora y meito, me evito perder eh lo
demás. No, no, no. Acá ponemos stop loss
y hasta que no llega el stop loss no se
va al stop loss. Punto. Ya está. Hasta
que no llega take profit no llega take
profit. Ya está. Es decir, ahora el
precio puede estar así tonteando, que te
llegó el stop loss, que se te da la
vuelta, que llega
y hasta que no toca stop loss o take
profit, la operación está activa. Así
que si vos decís de entrar ahora por no
entrar antes y si lo que puede hacer es
que tu entrada queda un poquito más
abajo y eso te puede llevar o a sacar
take profit antes porque literalmente
que el ratio 1 do te queda más cerca o
al mismo ratio ganar más dinero.
Entonces esto es lo siguiente. A vos te
parece una buena entrada porque la
entrada la estrategia te la confirmó. El
tema es si a vos discrecionalmente la
entrada te vale la pena, se entiende, es
decir, si vos en base a tu análisis,
porque repito, esta estrategia es un
modelo de entrada, no una estrategia
arrajatla de seguir, de decir, tomo
todos los trade que sean. ¿Se entiende?
Eh, si vos si vos en base a tu análisis,
que para eso hacemos todo un análisis,
bien, para eso es que hacemos todo ese
análisis discrecional, si vos ves
posible
eh ese movimiento de Bitcoin, es decir,
si vos pensás que Bitcoin puede llegar a
los $91,940
antes que a los $90,040,
en ese caso, eh, Eh,
sí, si no entraste en ese punto podrías
entrar ahora y te queda la entrada más
abajo, obviamente. O podés decir,
"Bueno, voy a esperar a que cierre
ahora." Lo que sí no haría sería hacer
esto. Sería eh, ¿qué ha pasado acá?
Sería poner el stopl ahí. Bien, eso sí
no lo haría.
O sea, podés hacerlo, pero realmente no
no me parece no me parece buena idea.
Okay.
Bueno, ahí va la entradita. Empezó a
recuperar. Ahora creo que quedó claro,
¿no? Esto porque hay gente que capaz que
está la entrada acá y literalmente es uh
Vamos a ver qué sale. Vamos a ver qué
sale. Uh, la estrategia es una [__]
Uy, se va al stop los se va al stopl. Lo
cierro acá porque se va a ir al stoplos.
cerró y después recuperó. Uy, cómo no me
queda adentro. Capaz que entran por acá
porque creen que no. Ahora se pone a
volar. Se va take profit, ¿eh? Uy, se me
volvió el punto de entrada. Uy, nos
vamos a take profit. Uy, nos vamos a
stop loss. Nos vamos a stop loss y
ahora, uh, nos vamos a take profit. Y
así están. Por eso es sencillo. Nosotros
antes de entrar a la, o sea, nosotros
tenemos antes que nada analizar
y decimos, bueno, a ver, la estrategia
podría estar dejando entrada en este
punto y ahí entra el factor
discrecional. decimos, "Bueno, a ver
dónde está dejando la entrada la
estrategia, a qué nivel llegó.
Eh, se llevó algo de liquidez, queda
mucha liquidez por debajo llegó a algún
nivel de soporte, qué obstáculos tenemos
para alcanzar el take profit. Es decir,
tenemos resistencias muy fuertes por
arriba. Bien, tenemos estamos
apoyándonos en algún buen soporte, el
cual me dé confianza. ¿Qué hay más
probabilidades de que llegue el precio
antes a ATP que a stop loss o a stoploss
que AP? Entonces, cuando nosotros
hacemos todo ese análisis, ya tomamos la
decisión antes de que se confirme. Es
decir, cuando nosotros tuvimos el pico
extremo en RSI, acá ya estamos diciendo,
"Bueno, acá ya voy copiando el precio de
stop loss, me voy preparando." Entonces,
apenas se confirma, pum, yo ya entro y
una vez que entro, pongo stop loss,
pongo take profit y hasta que no llegue
stop loss, a take profit no hago nada.
Bien, punto, ya está. Ahora si por
ejemplo el precio empieza a hacer esto y
decís, "Bueno, ahora sí me parece que si
el precio se pega la vuelta va a ser
para ya no recuperar y se va a ir al
stop loss." Bueno, ahí sí anticipas
break even. Okay. O por ejemplo, si
ahora decís y ya estuvo dos veces muy
cerca de irse al stop loss, encima
estamos rechazando el POC. Me parece que
no no quiero seguir dentro de la
operación. Me espero una más eh, que se
vea más clara. Bueno, ahora pones reen y
ya está. ¿Se entiende eso? Para que
quede claro, amigos, porque hay gente
que la lía con esas cositas.
Ahora, preguntas para hacer, amigos. Es
el momento que ya llevamos cuánto de
directo, eh, llevamos un ratito largo de
directo hoy, ¿eh?
Bueno, no me dice acá cuánto llevo,
¿eh?
Bueno,
amigos,
¿qué les parece? Bueno, ¿qué les ha
parecido el contenido de hoy? Eh, en la
sesioncita de hoy. ¿Qué me haban dicho
por ahí también? Bueno, no sé si te
quedó claro, Rodrigo, comentame en todo
caso. Hola, Nova, ¿cómo estás? ¿Cómo es
el oro para entrarle ahora? el oro.
Vamos a ver el orito.
Vamos a ver el orito. Eh,
bueno, lo que decíamos hoy en oro,
esperamos principalmente para buscar
largos, teniendo en cuenta que el oro eh
viene, bueno, una tendencia alcista muy
acelerada, los la confirma el Fibonacci.
Ahora quedaría esperar eh para tomar
longs que tengan más posibilidades de
extensión eh un retroceso en el precio
para a partir de ahí buscar esa
continuidad. Okay. Eh, eso es lo que
peraría. Entonces ahora lo que puedo
hacer es trazar eh un Fibonacci desde el
mínimo hasta lo que de momento parece
ser el máximo. Bien,
vamos a poner que esto solamente se vea
actual e inferior.
Bien. Eh, vamos, necesitamos esperar a
que el precio llegue a niveles de
descuento para a partir de ahí buscar la
continuidad del movimiento. Okay.
Eh,
vamos a ver, vamos a ver
lo que vos decís es entrar ahora con la
estrategia.
Y la verdad que no lo veo, eh, no lo veo
porque
está muy, o sea, ya te ha hecho
semejante movimiento alcista. Lo veo más
seguro
esperar a que el precio retroceda al
menos hasta el 0382 y a partir de ahí
buscar entrada con la estrategia. Okay.
Sí, daser. Eh, aparece como
x a U. Okay. De todas maneras tenés
aparece así, mira,
permitime.
Mm. Va acá. Permitime, permitime.
Aparece así,
X A U T. Ahí está. Ahí te aparece el
orito.
Okay. Y si no, si por ejemplo la plata
aparece como
X A G. Ahí está. X AG USD.
Okay. Eh,
pero de todas maneras,
de todas maneras, si querés tradear oro,
daser,
eh,
bueno, si querés hacerlo en Bitunix,
buenísimo. también lo tenés en, bueno,
lo tenés en elbank, lo tenés en BTCC,
pero si estás buscando un broker, en
todo caso igual si lo haces en Bunix,
genial, porque vas a estar de paso
sumando volumen para el torneo, ¿okay?
vas a estar eh sumando volumen y capaz
que te ganas un buen bono. Recordar,
amigos, que está este
torneo activo ahora mismo en Bitunix
para las personas que están que tienen
una cuenta con mi invitación y por
supuesto para las personas que se hagan
una cuenta. Ahora recordar amigos, para
participar es muy sencillo. Las personas
que ya tienen una cuenta con mi
invitación, con mi código referido,
solamente se inscriben y se pueden
tradear y ya está. Recordar que tienen
que tener mínimo 100 USD para poder
participar, 100 UST en su cuenta de
futuros. Así que van, eh, se inscriben y
ya está, ya están participando. Okay, a
tradear y listo, van a ir sumando
volumen y mientras más volumen hagan,
más grande va a ser su premio. Eh, hay
$2,000 en total e de fondos, ¿okay? Y si
no tienen cuenta, van a registrarse. Les
voy a mandar a esta página y ahí se
registran. eh correo eh o número de
celular, eh contraseña, se aseguran que
esté el código y una vez que se
registren que y que hayan depositado al
menos 100 UST en su cuenta de futuros,
eh van a la al nuevamente a esta página
y se inscriben y ya están participando
por el torneo. Bien.
A ver,
se dieron buenos trades hoy y no entré a
ninguno. Sí, estuvo,
estuvo bien, la verdad. Estuvo bien Gold
Fox, pero bueno, no pasa nada. Lo
importante es que no perdiste, ¿no? Eso
es lo más importante, Gold Fox. ¿Qué
pensá, no? ¿Qué hubiera sido? ¿Cómo te
sentirías hoy si hubieses sobre? Si te
hubieses sobreexpuesto y estarías en
negativo. Al final eso es lo más
importante.
Eh, sí, perfecto, gracias. No había
tomado donde vos entraste, por eso te
preguntaba dónde entraste, Rodrigo. No
entiendo. La estrategia clara y bien
explicada. Y falta mucho para aprender,
Andrés, eh, falta muchísimo para
aprender.
Si hoy cargué 500 US para ver. ¿Estás
con mi código de referido, Der?
Te pregunto por curiosidad. Así
participas del sorteo, por supuesto.
Amigos, ¿das el momento? ¿Alguna
pregunta para hacer o algún activo el
cual les gustaría que le demos un
vistazo?
Pásame tu ID, Derer, porque
no
Pásame tu ID, por favor. Haceme el favor
de abrir un ticket en en Discord o si no
te deja en el del VIP, hacerlo en
soporte o pásamelo por privado, como vos
te parezca, pero pásame tu ID de
Bitunix, por favor.
Acá siempre activo. Nova, grande Fede.
¿Qué tal, amigo? Bienvenido,
bienvenido. Bueno,
hm hm hm,
a ver, me gustaría también darle un
vistacito al eurólar a ver qué ha hecho.
Miren, amigos, esto lo vimos hoy en
Discord también, otro que ha hecho,
bueno, prácticamente lo que esperábamos.
No nos dio buen setup de entrada
lastimosamente, pero el movimiento que
esperábamos se ha dado bien esa venta,
bueno, esa corrección a partir del del
068,
perdón, 0718,
así que bien por ese lado.
Y BQ, ¿qué hace Bitcoin? Está está
complicado. Bitcoin está complicado, de
hecho, el trade de Bitcoin, amigos, por
ese motivo, porque
me refiero a este trade, ¿no?
Ese trading que está activo ahora mismo
en Bitcoin. Está complicado porque
tenemos un obstáculo, eh, si se dan
cuenta, tenemos justo el POC, es decir,
que Bitcoin para irse a take profit
debería superar el POC. Bien, entonces
es un trade complicado, es un trade el
cual tiene un obstáculo, no es, desde
luego, mi cerca el mismo trade de hoy.
¿Por qué? Miren esto. El trade de hoy
que que fue el que vimos en la sesión de
la mañana era este, ¿no?
Era este.
Si se dan cuenta, el take profit número
uno quedaba justo en el POC, es decir,
en la resistencia. Entonces, era eh
lógico buscar un take profit ahí. El
short también lo mismo, el short que se
dio con la estrategia que les acabo de
enseñar en este directo. Así que en todo
caso darle un repaso amigos, porque
realmente estuvo muy bueno. Fíjense lo
mismo. Tuvimos que ir a buscar el POP
para eh darnos take profit. Este es muy
diferente porque si se dan cuenta
estamos eh cuando se confirmó el trade
eh no es que tenemos, o sea, tenemos que
superar el POC, tenemos que despegarnos
del POC para que nos dé take profit.
Entonces es un bueno es muy diferente,
es un trade que tiene un obstáculo muy
grande. Ahora, eso sí, si Bitcoin llega,
por supuesto,
eh, a posicionarse por arriba, ven, de
momento el precio se está la está
dudando y está lleva bastante tiempo que
que intento romper el poc, rechazo,
intento posicionarme por arriba,
rechazo, intento posicionarme por
arriba, rechazo. Ahora intento y estoy
rápidamente rechazando. Entonces es un
trade el cual tiene una resistencia,
bien que está ejerciendo como
resistencia. Entonces no es, por
supuesto, el mismo trade que hoy, ni el
largo ni el short. Ahora, si vemos que
Bitcoin logra superar estos niveles,
bueno, ahí puede ser que sí ya empiece a
encontrar esta habilidad y se desarrolle
de manera positiva. Por eso quería que
quede claro eso, ¿no?
E qua que quede claro. Vamos a ver cómo
se desarrolla.
Bueno, ahora sí, amigos, dudas,
preguntas para hacer, eh, sea de la
estrategia,
del torneo, de cómo entrar al apartado
privado de Discord, que repito, es
totalmente gratis, amigos. las personas
que se unan a Discord, si hay alguien, o
sea, si les aparece un nova que les
escribe por privado, no soy yo. Yo jamás
les voy a escribir por privado, a no ser
que ustedes me escriban primero a mí y
obviamente asegúrense de que sea yo. Eh,
pueden ir a Discord y asegurarse de que
yo tenga el rol VIP, perdón, el rol de
Noa que aparecen,
¿eh?
Okay,
ahí te vi de ayer. Okay, yo jamás les
voy a escribir por privado, amigos,
jamás.
Okay. Sí, sí. Aparecen un montón de
personas, o sea, que se hacen pasar por
mí y los quieren estafar, le dicen, le
escriben
cualquier cantidad de pelotudes.
Entonces, no caigan, amigos, porque yo
jamás les voy a ofrecer nada, porque en
la comunidad no tenemos absolutamente
nada de pago, todo es totalmente
gratuito. Okay.
Hm. Y bueno, amigos,
a ver si tienen algún activo que les
gustaría que le demos un vistazo, es el
momento. Si tienen alguna pregunta para
hacer, es el momento. Em,
bien. Cualquier comentario que tengan
para hacer es el momento, amigos. Y si
no, bueno, nos estaremos viendo mañana
11 a aproximadamente, hora Argentina,
eh, es decir, media hora antes de la
apertura del mercado americano. Y si no,
no estaremos viendo, eh, eso por
supuesto en la sesión privada de
Discord. Y si no, estaremos viendo
mañana aquí. en en YouTube, compañeros.
En YouTube. A ver, ¿qué quiere que le
demos? Un vistazo a XRP. Bueno, vamos a
hacer un vistazo rápido a XRP.
Bueno, de hecho, miren, el largo de XRP
va bien, va en take profit. Muy bien.
Y XRP está,
no, perdón, ese no era, era este. Ahí
está.
XRP está más o menos como Ethereum, está
eh acumulando
liquidez,
amigos. Se está consolidando XRP.
Bien, de hecho podíamos ponerlo así de
esta manera. Pero bueno, yo siempre lo
que suelo hacer es quedarme con la zona
extrema, es decir, eh la zona más
extrema.
Y acá lo mismo, ¿no? Por ejemplo, ya
puedo partir desde este punto. Lo que
está haciendo XRP, amigos, es acumular
acá en esta trama. Para buscar entrada
con la estrategia estaría bueno lo mismo
que dijimos con Ethereum, ¿no? Que
venga, se liquide el mínimo y ahí buscar
largo, bien. O que venga, se liquide el
máximo y ahí buscar corte. Bien, esto es
a corto plazo, pero ahora vamos a partir
de gráfico alto, ¿okay? El gráfico
semanal, de hecho, perdón, diario.
Bueno, ¿qué tenemos en en XRP?
Bien, XRP.
Bueno, si tenemos en cuenta todo este
impulso muy claro, bien,
XRP estaría
justo exactamente en el 618. Miren,
es decir, si yo tengo en cuenta
todo este movimiento, es decir, desde
que XRP comenzó a subir verticalmente,
todo es impulso claro, ¿okay? Desde este
punto A al punto B, okay, voy a poner
ahí más
clarito. Bien, del punto A.
Este es el punto A, el punto de inicio
al punto B.
Bien. trazo desde ese mínimo a ese
máximo un Fibonacci y me define estos
niveles. Ahora mismo XRP está testeando
el 0618.
Bien, el famoso 0618,
por lo cual estamos en una zona de
descuento y de muy posible reacción,
entonces no está mal. De hecho, XRP dejó
largo y de momento va bien, así que
puede ser que XRP comience a tirar un
poquito al alza y si ya vemos cierres de
vela por debajo del 0618, la regla nos
dice que muy posiblemente podamos ir a
ver esa esa bueno, ese esa continuidad
al inicio de la fase. Bien, que ya
estaríamos a este punto. Okay.
Netflix me pide
buen horario ese para el mercado
furioso. Sí, está muy bien, eh, justo
ese ahora sí.
Hola, no puedo acceder al VIP. Me pone
por acá Cristiano.
Cristiano, te había enviado por el
ticket. Fíjate que está abierto el
ticket, Cristiano, no sé si estás por
acá, eh, en Te tuvo que haber quedado
por ahí. Mira, ahora te envío un mensaje
por acá que mira,
mira ahí, ahí te envío un mensaje, mira.
Bien.
Así que bueno, en XRP sería bueno eso,
¿no? Teniendo en cuenta lo que acabo de
mencionarles,
eh,
bueno, nada mal. ¿No ven a lo que voy?
Sería muy bueno, de hecho, eso en XRP.
Eh,
permítanme.
Ahí está.
Sería muy bueno en XRP
que venga a reventarse esos mínimos
bien y a partir de ahí buscar esa esa
tirada alcista, un tipo power of three.
Bien, consolidación.
Okay.
Consolidación
con su fase de manipulación. Esto
también puede ser al revés, o sea, por
la parte alta y después venir a buscar
mínimos. Bien, con su manipulación y a
partir de ahí una expansión hasta la
parte opuesta.
Esto podemos trabajarlo con la
estrategia también, ¿okay? Puede ser así
o puede ser al revés. Es decir, en vez
de hacernos esto,
bien, lo que hace es lo contrario, venir
a manipular máximos,
¿okay? De que venga se reviente máximos
después que se reingrese con mucho
volumen y vengamos a expandir hacia
abajo. Eso también es una posibilidad
para que lo tengan en cuenta.
Okay, esto también lo pueden ver en Así
que ahora lo único que queda esperar
sería, bueno, la manipulación del máximo
o del mínimo. Bien.
Y en Ethereum lo mismo, ¿no? En
Ethereum, bueno, más o menos que ya lo
hizo,
casi que llegó. Entonces, ahora en
Ethereum, lo que yo estoy esperando para
una entrada que, bueno, que realmente
sea interesante, la liquidación de los
mínimos y a partir de ahí buscar entrada
con la estrategia para buscar la
expansión y si no a partir del poco.
Bien, estos dos niveles me parecen muy
buenos.
Bien,
eh, así que bueno, amigos, bueno, bueno.
Netflix dice,
eh, ahí está Cristiano, no sé qué duda
tenés ahora. Bueno, yo te había mandado
un mensaje por ahí, así que no sé.
Decime cuál es tu duda. Yo, como te
dije, te había puesto
un mensaje más arriba, así que
chequeéalo.
A ver, amigos, ahora sí,
si les, bueno, si algo de lo que hemos
compartido en este directo les ha sido
de utilidad, ya saben, la mejor manera
de agradecer es apretando simplemente un
botón, que no cuesta nada, es apretar
ese botón, dejar ese like, que de esa
manera ayudan al canal y por supuesto
que me motivan a seguir eh prendiendo
directo día a día y siguiendo seguir
trayendo cosas para ustedes, ¿no?
Entonces, amigos, ya saben, agradezco
mucho si dejan ese buen like. Por
supuesto, no olviden suscribirse al
canal y activar la campanita para ser
notificados. Unirse al servidor de
Discord, super importante. Bien. Eh, y
ya saben, además, que si quieren aportar
de manera indirecta y quieren tradear en
uno de los en una de las plataformas que
hacemos trading nosotros, bueno, ahí
tienen todos los enlaces en el chat, si
no los tienen en la descripción del
directo, ¿bien? eh y además que tienen
sus beneficios, ¿no? Así que bueno,
amigos, eh Juan, después lo vemos
mañana, si te parece en la sesión
privada a lo de Netflix. Okay, yo amigos
me voy despidiendo. Espero que les haya
gustado el directo de hoy. Eh, como
siempre, ha sido un placer. Y bueno, nos
estaremos viendo mañana en la sesión
privada de Discord, ¿bien? Y si no,
estaremos viendo aquí en YouTube,
compañeros. Así que bueno, espero que
les haya gustado, amigos. Yo me despido.
Nos vemos mañana con más y mejor. Chao.